дпс у 27го магазина в новом, пропускаем пешеходов
50 лет ВЛКСМ у пятого солнца дпс
минаева в сторону пушкарева пробка
м шоссе х западный бульвар правый ряд дтп кран и легковушка , зеленых на месте нет
Пост ГИБДД старого моста - экипаж эх, а домой все же тянет!!!
Старый мост свободен. Дпс стоят с обоих берегов.
Авария на Императорском мосту в сторону центра
Дпс на московском у поворота на дачный
Перекресток Волжская х Дим. шоссе ДТП
на Заречной караулят автобусную полосу
гаеры у АЗС на дмтр шоссе между Жуковкой и Волжской. В сторону Мирного. Палят очень скрыто.
дтп на дмтр шоссе при повороте на ст. В.Терасса. Копитос догнал восьмерку.
@mbaran0v на заречной уже гаи нет
дтп на Самарской напротив Атланта
Возле цума экипаж дпс занял боевую позицию у инвалида.
#дпс работает у ЦУМа http://t.co/QQqQADYE
на нижней снова экипаж дпс наблюдают за полосой для маршрутных транспортных средств.
ребята как обстановка в городе
Терпимо : )
На Кирова у 4 мкрн ДТП. Пробка в сторону Киндяковки
Пробка от Южного до ост. Моторный Завод.
инзенская х амурская дтп. Зеленых нет
у чарки стоят ловят кто с чужой полосы поворачивает
пробка около солнышка в сторону центра
Карла-Маркса пробка от кладбища в сторону центра
инзенская стоит в сторону засвияжья.
Включили огни на новой дороге с м5 на ефремова. Красота.дпс нет
Крымова пробка в сторону 12 Сентября начиная от Карла Маркса
Затор на мещанской в сторону жд района
Локомотивная, пробка на всей протяжённости
у ТЦ Дарс ловят на пешехода
ДПС ул. К.Либкнехта, гостиница Волга
На нижней в сторону центра тоже пробка
ДТП на московском шоссе на светофоре терешкова. Движение с кольца затруднено
В городе мокрый снег. Очень скользко. Будьте осторожнее
пробка на мосту у аквамола
ДТП волжская х димитрова
Зеленые на Димитрова. Тормозят маршрутки
#ДеньЖестянщика Роза Люксембург около почты 4 авто.
Дтп на олимпийском у въезда в спорт парк дпс на месте
На Олимпийском серьезное ДТП. Эвакуатор, ДПС. Движение фактически перекрыто
Небольшая пробочка на ефремова
на минаева ставят камеру. Будет бить в хвост. Внимательнее
От автодетали до метро все очень плохо, давно такой пробки здесь не видел
ДТП на остановке на девятнадцатом учебная и полицейский автозак
ДТП Локомотивная, светофор у Евроспорта в сторону центра
ДТП поворот с Созидателей на Тюленева, ДПС, скорая на месте
на моовском у автовокзала уберают снег, сужение в одну полосу до уаза
У автора камеры в догонку смотрят на московском
как обычно камеры-микроволновки у Домино на Октябрьской и на Минаева
местами гололед, осторожнее
Минаева поворот на 12 сентября с аварийками авто стоят.
Дтп минаева средний ряд перед жд дивизией
Пробка на московском от автора до промышленной
дороги на севере и в центры в снегу. разгоняться опасно. к маркса и марата стоят.
Радищева 14 напротив Дома советов ДТП, 2авто на трамв.путях
Московское все в пробках в оба направления, средняя скорость не больше 30км.
поворот с гончарова на карла маркса дтп.
цум авария и затруднено
минаева х 12 сентября дтп
На нариманова небольшая пробка в обе стороны так как работает снегоуборочная техника
Локомотивна и хрустальная экипаж дпс
Судя по твиттету в городе ПРОБКИ!
на императорском мосту очень медленное движение
кольцо пушкарева дтп
на нижней пробка
промзона дтп
спасская дпс и затруднено
минаева гулливер дтп
моск шоссе 60 дтп
урицкого встало
Димитровградское шоссе на нижней глухо стоит в обе стороны. #снег
Зеленые стоят на Нижней - Моск.шоссе Х пр.Заводской - следят за светофором
моск шоссе х станки дтп
пушкинская дпс
радищева 104 дпс
гончарова пробка
Камышинская х Локомотивная дтп. Пробка со всех сторон
На улице ужасный липкий снег, переходящий в дождь #uln
пробка после светофора у Аквамолла
Пробка у Пушкаревского кольца, например http://t.co/04wa9jt3
Класическая пробка на локомотивной стала чуть длиннее, еле едет от 4 микрорайона и до паравозика
ДПС у шестиэтажки на 50 лет ВЛКСМ
Чёто у троллейбусов какой звиздец случился на деева... Стоят не едут...
На улице ледяной дождь, будьте внимательны на дорогах!
Ехать ваще невыносимо
Ещё ДТП на перекрестке московское с автозаводской. Дпс нет
Рябикова х Б.Хмельницкого не работает светофор
В центре неслабый туман
У светофора на перекрестке Богдана Хмельницкого и Рябикова ремонтников не замечено.
сто эффект авария
минаева х жел.дивизии авария
минаева камера
рябикова 37 дпс
RT @alexpvolkov: Из центра в нг только через новый мост
кольцо пушкарева дтп
Движение из центра в НГ по старому мосту затруднено (стоим)
импер мост пробка
пост на нижней дпс
На подъеме на легковой стоит 2110 будьте аккуратны
У обелиска ДПС
ул. Юности -поворот на Поливно дтп
У бывш офицерского поста перед мостом ДПС проверяют маршрутки
перед импер мостом дпс
моск шоссе автозавод авария
обелиск дпс
Дтп на повороте с московского на дачный в сторону центра 3 машины дпс нет
19 мкр дпс
ДТП на Вр. Михайлова у торгового центра, ДПС на месте
Московское шоссе, кольцо на выезде из города проверка документов
Серьезное дтп на трассе Ульяновск-Ишеевка. Пострадавших нет, столба тоже, он на дороге. Дпс на месте.
Московское, спецстальконструкция много ДПС
импер мост бывший пост дпс
октябрьская автовокзал дпс
минаева камеры
гост советская дпс
драм.театр дпс
цум дпс
кольцо на новый мост в северной части города скоростной (радио2х2)
ишеевка поворот на ундоры скоростной (радио2х2)
Парк Победы.у памятника ''Танк'' стоят ДПС.
стоят у Гулливера на рябикова
Не помню, чтобы туман так долго держался. Дпс нет.
с 17 больше нет информации на дорогах?
дтп на 12 сентября и пушкинской со стороны кирова
на кольце речпорта дпс, останавливают выборочно
ДТП на майской горе. В сторону верхней от нижней огромная пробка http://t.co/k5z9ZLJl
Подтверждаю) RT @dmitry_gluhov: Судя по твиттету в городе ПРОБКИ!
на филатова у дома 9 дтп, зеленые на месте
У эстакады на промзоне со стороны НГ огромная лужа, осторожно!
дпс на кольце речного порта, у пельменной
Дтп на пересечении нариманова и симбирской пробка в сторону репина собирпется. Дпс нет
Дтп у рынка на верхней - инкассаторы с маршруткой.
На старом мосту дпс зато пробки вообще нет
ДТП на перекрестке Тюленева и Лен.Кома
на Р. Люксембург скользко. Не обработано.
Пробка на репино.
дтп у ашана в сторону засвияжья. Пятнашка влетела в автобус поперек дороги. Проезд в одну полосу, пробка от 12 сент
ул. Репина х ул. Порхоменко ДТП. в сторону высотных домов проезд затруднен
После моста у аквамолла в сторону пушкарёвского дтп, пятнашка с автобусом дорогу перегородили
Бля люди пользуйтесь поворот никами при перестроении, скользко же очень неужели вам охота стоять до обеда на
на октябрьской у домино
мост набережной затруднен в обе стороны. дтп перед мостом в сторону центра , 2дтп у поворота на аквамолл , но возм
радищева униптимаш ДТП
Между тем, Камышинская стоит от Универсама
пробка на выезде с дачного
Минаева-в сторону УлГУ,снова вытащили радар сращу за знаком 40
Медленно ползут от моста на Кирова до Южного рынка
на перекрестке 12 Сентября-Минаева не проехать @ Остановка Ул. 12 Сентября http://t.co/HM6i3cv1
Урицкого стоит от самого верха в сиорону метро
Дтп на перекрестке нариманова и симбирская, дпс нет, затруднено в сторону репина
Камера на майской горе (в сторону верхней) 40км/ч
Светофоры на ЦУМе сломались :( будте аккуратны ! http://t.co/V46aB8Kh
На город опускается туман. Будьте бдительны.
на нариманова Х симбирской дтп
ДТП на ефремова у раиса в сторону центр
На рябикова у колхозного миниррынка нексия въехала в буханку. Как то бестолково у бардюра
ООО, Firefox показывает пробки в , 9 баллов!
Камыши стояли дтп
зеленые возле Рима ловят на пешехода
центральная часть города туман, видимость плохая (радио2х2)
майская гора подъем камера (радио2х2)
Гончарова х льва толстого авария на перекрестке
южный рынок. Ловят на пешехода
А пока на гончарова авария, гаишники обедают в алых парусах
По железной дивизии и л.толстого движение затруднено
гончарова дтп (радио2х2)
Гончарова, у Типографии, ДТП
ДТП у ТЦ Самолет
ДТП у лисятника в сторону центра.
как там наш старый мост?
Еще один урод из тех, которые пытаются обогнать при повороте налево, был наказан. Созидателей/Ульяновский ht
Средняя пробка на старом мосту
на созидателей дтп между ульяновским и тюленева
ульян 2 дтп
Октябрьская у домино зеленые и их коллеги октябрьская х полбина проверка документов
на московском шоссе рядом с уазом стоят зеленые. Ловят за превышение
филатова. Движение затруднено
на кузоватовской дтп. Зеленых пока нет
на локомотивной в сторону центра экипаж.
кольцо пушкарева стоит, у автозавода дтп, 19мкрн затруднено
на московском у автозавода в сторону засвияжья дтп зеленые на месте пробка от кольца
ДПС у рынка на Верхней, пешеходы
ДТП Самарская, почти у Отрадной, ДПС на месте
Перед императорским мостом со стороны заволжья собирается пробка
на станках экипаж. Нюхают
На мосту пробка, в сторону центра (@ Мост Императорский w/ 3 others) http://t.co/2vj5jYPN
На пр. Гая ДПС ловят на пешехода
ДПС Станки
От Первака до Южного-движение еле-еле. ДТП нет.
минаева камеры
локомотивная 14 дтп
моск шоссе мех завод дтп
гибдд у южного рынка
Дпс у центрального рынка
Я уже предвижу огромную пробку на Минаева в пятницу ночью из-за этой распродажи в Аквамоле
центральный рынок скоростной (радио2х2)
патруль у Рима ловят на пешехода
ДТП с Гая на Локомотивную, пробка
Минаева стоит в сторону Железной Дивизии
пробки нет, на правом берегу дпс (@ Мост Императорский) http://t.co/yazqF8JG
будьте вежливы на дорогах http://t.co/p7pFbbgV
на богдашке. Экипаж смотрят всё. Номера пешеходов
на автозавод стоят два фиксиров. На 40 .
У пешперехода у цума дпс
На Богдана Хмельницкого ДПС тормозит всех через одного
Минут 40 назад стояли 2 экипажа на юности около парка победы
#Дпс у ЦУМа http://t.co/aeCV6zef
дтп у станции и жуковке
гая хрустальная пер стоят зеленные
Дпс на рябикова после нового магнита в сторону УКСМ
рябикова в районе магнита при движении в сторону уксм скоростной (радио2х2)
Из-за аварии на водоводе Дм.Ульянова закрыта для проезда
дтп созидателей у автомаркета
улица дмитрия ульянова перекрыта для проезда из-за прорыва водовода (радио2х2)
Ловят по улице Рябилова около Дарса. 2115 ментовская
у автовокзала стоят на уазике
50 лет ВЛКСМ у пятого солнца в сторону кольца
октябрьская камеры и зеленые в сторону кольца, в сторону дальнего камера стреляет в зад
огромная пробка через переезд на белом ключе в сторону города
дтп на ул. Федерации напротив Марикина родника, в сторону центра.
ДПС У поворота на дачный
Южный рынок.ДПС.
Дтп радищева 3, дом советов
дтп на съезде с кольца Нариманова в сторону севера.
Рейд?
ну ни хрена себе! на повороте у лисятника в сторону верней тоже авария! гаи, скорая, военные...
дтп на переезде деева!машин шесть,будьте осторожны очень скользко
гололед сильный?
авария возле ротора новый город.столкнулись около 5 автомобилей.
Майская гора затруднено, дтп
ДТП Красноармейская х Орлова
Промышленная х Ефремова акция "нетрезвый водитель"
У станции в заволжье дтп
тюленева 3 скоростной (радио2х2)
рябикова дарс скоростной (радио2х2)
Ловят "на пешехода" у автовокзала
Подключают камеру на 18м квартале (Пушкарева)
полбина Х 50 лет влксм скоростной (радио2х2)
октябрьская автовокзал (радио2х2)
на лаишевском кольце дпс
у малинок в сторону города радар
Минаева стоит в центр
ДТП на минаева х двенашка, прям на тромвайных рельсах, пробки во все стороны
@Iren_Krylova менты на месте
В центре туманище
южный рынок и 12 сентября. На пешехода
у цума экипаж дпс
дпс поворот с радищева на красногвардейскую
промышленная х рябикова дтп
напротив лидера стоят ловят за пешеходов и тонировку
октябрьская автовокзал дпс
авион дпс
ашан 2 дтп
затруднено движение на мосту ч/з Свиягу (19мкррайон) в сторону Урицкого.2 аварии.
Дтп на симбирской возле ПАТО
50 лет ВЛКСМ - ДПС.
ДТП минаева у Богатыря
октябрьская 47 дтп
19 мкр авария
заправка на нижней дпс
карасевка дпс
Движение на императорском мосту затруднено
как там на дорогах? Скользко?
ДТП на перекрестке Рябикова-Кузоватовская в сторону УКСМ
рябикова кузоватовская дтпДаорс дтп и дпсАвтовокзал соблюдаем
зеленые у ТЦ Самолет
стоят неподалеку от автовокзала по октябрьской в сторону центра
Дпс у цума
Дтп у механического
Движение по московскому шоссе затруднено. От кольца в сторону автозавода.
ДТП на Димитрва
пробка на локомативной- кирова в сторону жд района из за дтп у 7й поликлиники.
дтп у промышленного рынка, зеленых нет
На Локомотивной групповой оргия. В страстном пароксизме слились сразу 4 машины
Вдоль Моторного в сторону Киндяковки-пробка, ДТП возле камеры
Локомотивная. В разных местах от моторного до роснефти дтп.
Посоветуйте СТО на таз — надо разобраться с лямбда-зондом(скорее всего тупо заменить)
минаева камеры
октябрьская автовокзал дпс
моск шоссе автовокзал дтп
ДТП на московском на остановке автовокзал
На Тюленевая у Гулливера (27маг) ДПС следит за пешеходным переходом.
Со старого моста на нижнюю никто не выезжает
Пробка уходи
Старый мост тихо катимся в сторону центра. В заволжье резвее чешут
дтп на перекрестке промышленная-ефремова
ДПС Мост Минаева Автобусная полоса
не загружайте нам север, езжайте по старому мосту ))
гоголя 10 дпс
у рима в сторону пр.Созидателей зеленые на пешехода ловят
дтп на перекрестке л.шевцовой и розы люксембург
Старый пост на нижней стоит гаи
11.12.12
на станках каждый день почти стоят
авария около овоще базы, вниз затруднено движение.
По информации ГИБДД аварии зарегистрированы на пересечении улиц Ленина и Спасская, а также на Старом мосту
стоят около автовокзала на пешехода смотрят
Есть кто у центре с крабиком? Прикурить нужно на орлова
старый мост через Волгу стоят что то выясняют
Пробка на шоссе энтузиастов (Москва)! Вдруг в Москве читают! http://t.co/VXlM91iw
На Кирова пробка в сторону киндяковки
дтп на кирова, большой затор
дтп на перед жд вокзалом в строну киндяковки, движение затруднено
Сильная пробка на старом мосту
крокодилы работают на гончарова, возле цума. Продают пешеходов.
зеленые возле техносилы
на нижней с шоферов на юбилейный поворачиваем с левой полосы. После перекрестка зеленые
ДТП на переезде у Волжанки на выезде из города. зеленых нет. движение затруднено.
дтп на грузовой 8ке, в левой полосе на подъеме
у автовокзала камеры и зеленые
на минаева камеры, сразу за знаком 40
д.ульяновс 9 авария
можайского х марата дпс
полбина 35 дпс
лен ком х тюленева авария
ефремова х отрадная дпс
октябрьская х поблина дтп
современник дтп
напротив акавамолла дтп
вр.мих 31 дпс
I love !
ДТП Орлова около УВАУГА
импер мост в сторону центра пробка
димитрова 8 дпс
тюленева 29 дпс
ульяновский х лен.ком дтп
А на перекрестке Ленкома и Ульяновска авария и затык. Ульяновский стоит. Объезжайте http://t.co/1wuBynYZ
тюленева х созидателей дтп
дтп ульяновский авиастроителей
Императорский мост, стоим намертво в сторону центра...
ДТП на трамвайных путях у строительного рынка на Марата
@CYBERDIM в Смоленске аналогично, аварий дохрена. #avto #vk
На переходе меня (пешехода) задел Мерседес ео073а едет дерзко. Стоит в гибдд обращаться?
Серьезная авария была час назад на перекрестке К.Маркса и Гагарина (Крымова)
Дтп Марата х К.Маркса, движение затруднено
на Димтровогр.шоссе на нижней в сторону центра затруднено
Московское шоссе 44а ДТП
ДТП жел дивизии х Ленина
Стоят на московском. Поворот на дачный. Тормозят всех.
Кольцо Пушкарева авария
Промзона дежурит дпс на разделительной полосе на главном Инженерном
Авиастроителей после Ульяновского, учебная подрабатывает
ДТП Сурова х АВиастроителей
Маршруток нет, город вымер, хрен уедеш http://t.co/HtJLDPWh
На димитрова перевернутая нива в сторону центра, у гринхауса
Стоим на старом мосту в сторону НГ уже 10 минут. Наверно это пробка
На старом мосту два паровозика из 7 машин. Пробка в обе стороны
На промзоне на главном Инженером 2 экипажа ДПС
Дороги скользкие #uln особенно на президентском мосту будьте осторожны
Больше всех повезло внедорожнику! Еще 10 см и был бы внизу моста! Аккуратней на дорогах! http://t.co/dfTBd0
на старом мосту пробка . Маршрут сломалась
Промка дтп
ДТП Автозаводская х М.Шоссе
Пробка М.Шоссе стоит от Пушкаревского кольца до Зап.Бульвара
Тестовый бессмысленный твит про дтп улице гибдд
И опять Московское шоссе! http://t.co/8fImvwII
Третья машина! http://t.co/FlWvjMr2
На старом мосту пробка за Волгу
Теперь и в центр небольшая пробка по старому мосту
Пр Авиастроителей напротив детской поликлиники ДПС
На тюленева напротив Симбирки открытый люк, осторожнее!
На тюленева у овощного ДПС
На мосту на Московском шоссе снова ДТП. Новый УАЗ Патриот вылетел на встречку...
Моск.шоссе х Зап.бульвар ДТП
на кольце пушкарева дтп столкнулись автобус и легковушка дпс нет
Московское шоссе у авторая очередное лобовое столкновение!
На посту перед старым мостом дежурит экипаж. И пробки заволгу нет
Сурова х Лен Ком 2 ДТП с участием 4х авто
дтп на кольце перед грузовой восьмеркой
Дтп на перекрестке к.либкнехта и ж. дивизии
На мосту Локомотивная-Кирова Камаз встал поперек дороги, намечается затор
 дарс на рябикова зеленые ловят на пешехода и трясут маршрутки
пробка от южного рынка в южном направлении
Кирова стоит в сторону Киндяковки. ДТП на мосту у Первака http://t.co/SQaYxoUm
будет ловить на одностороннее движение на к.либкнехта
В Ульяновске открыли дорогу на М5, которая разгрузит 3 улицы в Засвияжье - Ефремова, Отрадную, Промышленную ht
у цума дежурят
На Президентском мосту в сторону центра на подъеме в правой полосе 2 грузовика на авайках стоят
Пробка на локомотивной в районе паровоза. Поток машин.
Большая пробка в центр по минаева, от университета
Теперь пробка засвиягу по минаева вдоль аквамолла
напротив молла в сторона пушкарева адовая пробка
Перед мостом на нижней стоят
ДТП на светофоре улиц Ульяновский– Созидателей
Центр.детский мир Дпс
Дтп на пушка ре вс ком кольце дпс нет
Затруднено движение на спусках к императорскому мосту
Осторожней рядом с постом у моста со стороны центра. Сегодня пробил там колесо, и судя по всему не я один.
На светофоре Ульяновский– Созидателей протаранили скорую помощь
перекресток созидателей и ульяновский столкнулись скорая и такси
С помощью фото- и видеофиксации число погибших в ДТП в Ульяновской области снизилось на 12% http://t.co/7aaV
ДТП ульяновский х созидателей с участием машины скорой помощи http://t.co/3M3ix4fw
На мосту после путепровода в левом ряду ДТП
затруднено движение на моторке, в сторону киндяковки
На универсаме пробка от инзенской, очень медленное движение
Пробка возле универсама на камишинской. Ваще стоим. Зачем я поехал не пойму
Возле остановка универсам дтп маршрутка и камаз. Перекрытие полос. плюс пешеходы. Ищите пути объезжать. Дпс нет
Московское х Западный бульвар ДТП движение затруднено
ДТП на Пушкарева, мост перед Метро. Пробка.
На мосту через свиягу Камышинская-Инзенская ДТП стоят трамваи и остальное
2ное ДТП на ленкоме и тюленева. http://t.co/2PDJ8a7v
Хюндай на октябрьской напротив автовокзала в сторону центра ударился в ограждение.
Виновник аварии на Московском шоссе арестован http://t.co/TSj1ds7T #uln
Хоть не езди через старый мост. Толи пробка назревает, толи ехать быстрее никто не хочет.
В строну моторного завода проехала скорая помощь, видимо где то там серьезная авария
На 4 микрорайоне в сторону моторного завода пробка
На Кирова пробка от высоток в сторону Локомотивной
На федерации ДТП
Бля опять пробки. Посидеть на работе ещё что ли. Like in Moscow!
ДТП на 12 сентября, около филиала УлГУ на Пушкинской, кто-то неудачно выехал со стоянки. ДПС нет
#ДТП на перекрестке Кирова
ДТП Минаева почти у 12 сентября на пешеходном переходе в ст. моста
ДТП на врача михайлова дтп 3 авто и пробка
Пробка на старом мосту
Камыши и ефр дтп
Камыши и ныне дтп
На Гончарова насколько экипажей зеленых. Останавливают многих
Арестован ульяновец, устроивший #ДТП на Московском шоссе http://t.co/VLqDMShn
выезд на старый мост со стороны центра практически заблокирован. В самом узком месте только что столкнулись. Щ
в сторону заволжья пользуйтесь новым мостом, стоим на легковой восьмерке http://t.co/guFChr3y
А на Локомотивной где моторный камеры работают?
На Минаева радар где знак 40
гаеры стоят на гая между хрустальной и державина, а также на промзоне (в сторону нового города)
дтп на светофоре после майской горы повороте на старый мост - создает помехи движению
Mosaica.ru продолжает считать сбитых пешеходов. Вчера был 603-ий. Люди, будьте аккуратнее на дорогах! http:
ДТП перед светофором в сторону Императорского моста
Поможем найти?! Несколько минут назад с Минаева угнали Тойота Ленд Крузер, серебр. цвета А 083 ТТ 73 http:/
че на горе случилось в сторону НГ?
конец света начинается с транспортного коллапса. Съезд нового моста на димитровградку тоже почти стоит
а еще на севере где парк победы ловят на пешехода.
Минаева пробка от 12 Сентября в сторону Аквамолла
пробка на светофоре от Промышленной до Богдашки
гончарова х ленина дтп что там?
На Гончарова у Детского мира авария. Есть жертвы.
Перекресток Гончарова - Ленина - авария .. С жертвой.. . Да будьте вы уже аккуратнее !!!! Как пешеход так и вод
На перекрестке гончарова ленина нехилая авария с участием маршрутки
авария на Ленина и куча сотрудников ГИБДД
#ДТП на ул.Гончарова в Ульяновске 22.12.2012 (ВИДЕО) http://t.co/lkdSKgeY http://t.co/wWMslvQH
ДТП на ул.Гончарова в Ульяновске 22.12.2012. Поиск свидетелей http://t.co/MtUphjRz
авария на кольце возле речпорта
По улице Гончарова катается приора Дпс туда обратно :)
ДТП 2 авто на рельсах, К.Маркса-Робеспьера
На императорском мосту небольшая пробка
Гая у пятерочки не доезжая до клуба дтп.
@UlyanovskCity погиб пешеход а не пассажир
3 аварии на Ульяновском проспекте. Осторожнее.
Сегодня произошла страшная авария на ул. Ленина. Есть комментарий от очевидца #uln http://t.co/EzxbnYOI htt
дпс на ленина напротив военного комиссариата
дпс у цума, как обычно
Пр Гая в районе Солнышка ДПС
Кольцо Пушкарева ДТП
Дтп на 12 сент.у тюрьмы из центра http://t.co/g2t7Ub6B
Дтп на Димитр.шоссе у мечети МЧС, Скорая на месте
пробка с Жуковки до мечети
На димитровградском шоссе ужасная авария.Пробка в сторону моста
Видео свидетеля во время аварии на ул.Гончарова в http://t.co/BrhuAq8M ищутся свидетели
на мосту улгу авария в сторону аквамолла
ДТП на пересечении Ульяновского и 40–я победы http://t.co/ikutdFTF
На нижней пробка в сторону моста
Моторный завод в сторону центра пробка
Дпс на кольце в чердаклах
На нижней ДТП не доезжая светофора на дим. шоссе, объезжают по обочине, ДПС нет
Пробка в сторону моторного завода начиная с паравозика
Моторный завод и 4 микрорайон дтп, в сторону центра. Движение затруднено
Пробка у Моторного в сторону центра
ДТП на Стахановской (Моторный завод) в сторону Уиндяковки
Авиастроителей под знаком 40 камера
На Спасской в сторону Радищева ДТП напротив 1 гимназии, пробка
авария на пересечении московского и автозаводской
на кольце пушкарева сразу несколько дтп осторожней
пробка на розе люксенбург в сторону нового моста
на нижней тишь да гладь, все пробки рассосались, едем спокойно
ДТП не далеко от светофора нижней террасе в сторону центра http://t.co/SxirinY3
На старом мосту пробка в центр
Дорога до Аквамолла из центра сегодня "в ударе". В самом прямом смысле. два ДТП: на мосту и у поворота к Т
Авария на Созидателей напротив колледжа. Занят левый и средний ряды
Авария на новой дороге перед переездом на верхнюю. Занят один ряд
Дпс на ефремова у таиса
Дпс на гончарова, после перекрёстка с кузнецова. Видимо за поворот на лево ловят
Проехал из киндяковки до БСМП не разу не встав в пробку. Что случилось???)
На 4 микрорайоне в сторону центра аария
На московском фура въехала в зад жигулю Пробка большая позади них
Сегодня в Ульяновске ожидается сильный снег - УльяновскСити http://t.co/b56wuIDp
как там старый мост?
@alexmaryin сказал, что старый мост свободен! спасибо.
с такой скоростью по мосту - на нижней уже пробка точно. всем на новый)
Во, и снег появляется и за бортом –9. А дорога очень скользкая
Съезд с нового моста на верхнюю скользкий. Осторожней.
На Майской горе в сторону центра затруднено движение, как всегда.
На улице дикий ветер!!
на Яндекс.картах поставили отметку ДТП при въезде на старый мост из центра
старый мост стоит
Обочесники на старый мост. Пробка
Подруга уже полтора часа едет из центра в Новый город. Говорит, пробки жуткие
Нижняя встала на мост движения нет.
Тихо плетемся по нижней на старый мост.
. Старый мост "отпустило"
Ситуация на въезде на Императорский мост из центра. Перетерпите "восьмёрку", дальше свободно :) http://t.co/YR
Гончарова Х Энгельса дтп в сторону обелиска
На старый мост все еще трудно
ДТП Московское шоссе у поворота на Дачный
Бесят такие http://t.co/bQB4Iq6k
Димитровград весь город в дпс на каждом перекрестке
Пробка от обелиска на старый мост. Как всегда.
Розочка стоит, объезжать по Нариманова!
НГ, около Оптимуса на Ульяновском ДТП
18:18] Розочка стоит, объезжать по Нариманова! via @zharkov33
ДТП на Ульяновском, на против Оптимуса http://t.co/azdBXO0U
Нариманова - медленно ползем
Нариманова авария прямо перед перекрестком у парка
Кольцо Зари не освещается. Фиг разберешь где дорога, где сугроб
На нижней все дороги замело, избегайте резких поворотов, если у вас не корч конечно
По нариманова идет снегоуборочная машина, ковш поднят, сигналы мигают. Понты?
Авария на Гончарова в субботу, есть очень четкое видео аварии. ссылку спросите, кину позже
дороги снежные, никакой техники в засвижье/киндяковке не увидел. печаль
Если кто то хочет попасть в центр быстро тогда езжайте по президентскому мосту
Нариманова, перекресток у Парка авария только что
. у солнышка движение затруднено как всегда
На локомотивной 73 авария у остановки
у автовокзала дежурят
на гончарова у художки снег убирать начали, движение конечно усложнили)
Вр.михайлова 41- гайцы. Бдят пешехода.
на орлова зеленые, нариманова стоит
. минаева у аквамола, движение затруднено
Карла маркса как-то очень затруднено. Иногда едем. Кто спешит лучше сюда не соваться
Авария на перекрестке К.маркса и федерации
Пробка на Локомотивной, от татнефти до евроспорта.
Пробка на старом мосту в сторону НГ. Движение есть, но меееедленное((
Старый мост сегодня ползет медленнее обычного. Можно сказать пробка
Перед старым мостом, в сторону нового о города пробка просто жжжжжесть
ДТП на Гончарова около студ. поликлиники.
Новый мост мокрый, будьте осторожны #uln http://t.co/o0kIeiig
На пушккольце затор. Мост в сторону Засвияжья стоит
В начале старого моста со стороны НГ авария. Все медленно ползут.
На старом мосту движение началось! В обе стороны!
На старом мосту пробка стала очень сильной
Гаи с мигалкой поехали к мосту
Вообще встали на мосту старом из центра, в 2 ряда
На Императорском мосту затруднено движение. Авария.
Пробки из за пари на нижней посередине дороги после моста
Авария от парка на Репина. Советую через частный ехать.
старый мост стоит
В вся полиция в т.ч. Дпс на ушах-сбежал из сизо один
Осторожнее на дорогах много снега и сильные заносы http://t.co/Zz4pr6y5
Проехался из дальнего засвияжья до центра, не одной чистой дороги,техники нет! @morozov_si @alexandrbukin @Besp
Новый мост не чищен :(
как там дорога в Политех?)
Марата x К.Маркса столкновение 2 авто
На новом мосту грузовик встал на подъеме в правом ряду. Сильно тормозит движение
На моторном пробка из за снегоочистительной техники.
на гая у винновки, недалеко от дет. сада камера лежит. на первомайской за пешеходами бдит дпс
Дпс на верхней на выезде из города
Для стоящих в пробках в Ульяновске создадут пункты обогрева http://t.co/exHDePHO #uln
Яндекс навигатор показывает дтп на жуковке. Проверим метров через сто
Затор на верхней. Съезд с нового моста в сторону жуковки
Дтп на жуковке
на выезде с хлебозаводской на минаева дтп, выезд через 2 полосу, мочт по тихоньку встает
Два дтп подряд на минаева рядом с гулливером в сторону засвияжья
Минаева. Поворот с сентября дтп
От ТЦ "Ашан" угнали автомобиль Volswagen - Новости Ульяновска: http://t.co/Rvo5opTx #uln
ДТП на въезде в политех
ДТП полбина х терешковой
На светофоре у метро стоят 5 машин дпс
Новый мост чистят в сторону верхней, осторожней
Старый мост, движение затруднено в сторону левого берега.
Старый мост встал
гибдд у южного рынка
Сегодня опять на мосту будем с пробками играться?
В новом городе У оптимуса дтп. кого то на скорой увезли http://t.co/jWR5IfaY http://t.co/c6aawMZU
Дивеево из нового города затор
Московское шоссе в сторону центра стоит! (((
  инзенская-Х-локомотивная - пробка от современника.
Дпс у детского мира на гончарова.
ДТП на Минаева х 12 Сентября в сторону Аквамолла
Ульяновский перекрыли, ярмарка?
Авария из 3 машин на Туполева заняли 2 средних полосы около рынка. Объезжать по правому ряду
Объезжать по правому ряду via @Sekreeet
у цума стоят
трамваи по железной дивизии не ходят :-(
На Ленина из центра авария
Дорога по Ульяговскому от Дома Связи до Дк Руслан закрыта
очень долго едем по кирова - 4 мкр - в сторону речного порта из-за плотного трафика
дпс у первомайской
Страшное #ДТП в Ульяновской области. Один погибший, трое в больнице - Новости Ульяновска http://t.co/uJkG
гибдд у южного рынка
Не будь дятлом,паркуйся нормально а не на 2 полосы! #dyatlovnet #vk http://t.co/3gaGZY5q
на заволжском выезде с нового моста приора кувыркнулась в кювет
Пробка перед мостом в сторону центра оооочень большая
Стою в пробке уже минут 15 и нет движения. только полицейские промчались
@Krasauskas73 старый мост?
Гончарова на пятачке авария
У студенческой поликлиники авария
Да вообще на гончарова и железной д.не суйтесь
Пробка на Туполева - два ДТП, ГИБДД нет, поток из НГ объезжает по встречке #uln
Дтп на димитровградском перед остановкой станция в левом ряду в сторону центра
Минаева в сторону центра затруднено.
Вот и сама авария перед мостом http://t.co/0TfBqKdy http://t.co/3bKglJ51
старый мост авария со стороны нижней, реверс
Каток полон народу.
На нижней перед мостом ад. От майской пробка.
на спуске Степана Разина движение уже затруднено.
Если все поедем по новому мосту то на майской горе не встанем? кому на нижнюю
Центральный перекресток - желтый во все стороны
Пиздец Приорик на новом мосту наглухо улетел... Жесть!!!
“@zibys: На нижней перед мостом ад. От майской пробка.
На инзенской большая пробка.
Старый мост проезжаю спокойно. Привет НПО Марс!
старый мост дышит полной грудью
4й микрорайон на светофоре встала приора
Старый мост за волгу очень медленно
Ефремова между Камышинской и Отрадной ДТП 3 машины, одна из них поперек дороги
около первака машина в хлам, в дерево боком въехала. а на инзенской дпс всех подряд тормозят
около первака машина в хлам, в дерево боком въехала. а на инзенской дпс всех подряд тормозят via @zibys
ДПС на повороте на новый город с Дмитровградского шоссе, со стороны Дмитровграда
ДПС на Ульяновском проспекте
дпс снимает зебру около кольца на 12 сентября.
Мой антирадар подсказывает, что радары на Созидателей и Дмитр шоссе выключены уже несколько дней.
Дтп перед светофором Минаева и 12 сентября в сторону ашана http://t.co/LN5S9NLJ http://t.co/1FK2vRRL
Дпсники бдят у начала моста через Свиягу (из центра в сторону Пушк. кольца) http://t.co/bRSDzxXZ
На Гончарова - КМаркса сломался светофор. Дпс нет
Маркса х Гагарина - дтп. Дпс нет. Объезжаемо.
у солнышка дтп (маршруткаvs08), движению не мешает.
Дтп на 12 сент
ДПС на ДД шоссе на Роснефти
Как там ситуация на императорском мосту? Кто в курсе?
Дтп на верхней у автостанции в сторону чердак лов в левом ряду, дпс на месте
Авария на Ефремова 4 машины, стоят на большей части дороги.
Центр вымер в ожидании нового года)
у южного дпс, пешеход.
ДТП у светофора Шоферов и поворот на старый мост http://t.co/AU4U6iT0
На кольце Пушкинской, в обе стороны
В целом движение по городу спокойное. Машин мало. Автомойки заняты. ДПС не видно. ППС есть. С наступающим новым
Глупое дтп на перекрёстке розычки и симбирской в сторону радищева окуратнее чайники зарулём )
Около реч порта машина ДПС стоит.
ГИБДД у Хлебзавода около #УлГУ, проверяют на алкоголь
"@UlyanovskCity: ГИБДД у Хлебзавода около #УлГУ, проверяют на алкоголь"
камера на мосту через Свиягу у Аквамолла отключена?
ДТП кольцо Пушкарева ДПС на месте
зеленые на съезде с моста на псомзоне.
В центр перед Императорским мостом пробка
ДТП кольцо Пушкарева со стороны Макдака
ДПС на Кирова у Южного рынка
Нижняя терраса, заречная, движение немного затруднено
В новом городе дико тупые пешеходы
на ватутино в районе циолковского ДТП
дпс у магуса на белом и в новоульяновске
Камыши шолмова дтп с перекрытием
дтп на минаева, остановка "сбербанк", сбили бабушку. вроде все целы
Ребята, мойте свои номера. У ДПС проходит акция "Грязные номера" и "Трезвый водитель".
У Маришкиного родника ДТП. Хорошо,что тачки к обочинам убрали.
Авария на окт.поворот на 50 лет полоса закрыта
ДТП на подъеме на майской горе, занято 2 полосы
ДТП на кольце у Южного рынка
у дома гончарова авария
ДТП на Марата у строительного рынка на трамвайных путях. Трамваи в обе стороны стоят
дпс на димитрова 2
на грузовой восьмерке в сторону центра в первом ряду паровозик из камаза и двух легковушек.
Р.Люксембург наезд на пешехода, 15-шка скрылась с места ДТП
ДПС у жд станции на Верхней в сторону центра
ДПС на 12сентября перед кольцом у южного рынка http://t.co/i3xbk32R
Авария напротив Пятерки на Врача Михайлова на лежачем полицейском
дпс около кед на к. маркса, и у оптана на кирова,трезвый водитель
На дорогах каша, заносит уже на скорости 40 км, будте осторожны! #uln
Старый мост, пробка в НГ http://t.co/N7ilG592
Ефремова ДТП УАЗ ппс и мазда шесть
город просто не чистят, хотя техники много стоит. Хоть дебилы гонщики радуются. Один меня и еще 2 машины ч
#uln Аварии на трассе Ишеевка-Ундоры-Тетюши 06 января 2013 http://t.co/8bApw29J
Дтп на перекрестке рябикова с отрадной, пробка
ДПС у макдака на созидателей
В Ишеевки возле поворота на Ундоры ДПС. #трезвыйводитель
Дтп перекресток Ленина и 12 сентября, дпс на месте
Пересечение Минаева и 12 Сентября ДТП
Переезд на улице Локомотивная. ДТП в обе стороны.
Передо мной едет машина с наклейкой забавно) 041
На Полбина гайцы в обе стороны останавливают всех
#uln Авария Ульяновск Полбина-Октябрьская 07 января 2013 http://t.co/YUFqsDhq
В Сочельник в Ульяновской области в #ДТП погибли 3 человека http://t.co/lkdSKgeY #uln http://t.co/QoRH6ub
Дпс катается по кузова томской
Дтп на 4 микрорайоне, около Роддома, УАЗик в столбе, движение нормальное.
На Создателей 2 машины едут и едят сугробы у обочины :-) надеюсь дорога станет шире
кольцо нариманова дтп
Дтп на 4 микрорайоне, около Роддома, УАЗик в столбе, движение нормальное
Надо штрафовать на 100500 тысяч рублей пешеходов, перебегающих мост ч/з Свиягу возле УлГУ. Очень опасн
ДТП у обелиска
Старый мост все стоит
на Станкостроителей ДТП с участием УАЗика и маршрутного Форда. Были "скорая" и пожарная.
Дтп на московском на повороте на олимпийский дпс и скорая на мнсте
скучают возле драмтеатра, на перекрестке к.маркса и гончарова. в городе сильный туман
на станках у столовой дтп , зеленые на месте
на Туполева у ресторана Русский самовар дтп. 3 машины
Авария на московском напротив аквамолла и следовательно пробки
50летВЛКСМ (напротив Ульяновскэнерго) дтп. Обе полосы в сторону кольца
дтп на московском между Терешковой и 50 лет в сторону УАЗа в правом ряду. Пробка от автовокзала
Локомотивная у татар-нефть ДТП
облачная пробка, дорога скользкая (@ Мост Императорский) http://t.co/merFU3dr
На московском после поворота на промышленную стоит фура с аварийкой в сторону центра
дтп на перекрестке нариманова и л. Шевцовой в сторону парка победы. Движение затруднено.
ДПС Ульяновский х Созидателей, при повороте с промки - пропускаем пешеходов!
старый мост в сторону нового затруднено движение. У обочины подбитая Тойота. Объезжают
На светофоре у автодетали стоит калясочник прям на дороге и не уходит с проезжей части когда зелёный загорает
Ул. Локомотивная - утренняя пробка!
дим шоссе автозвук дпс
дтп 4 машины напротив мира пола на ефремова в сторону отрадной
Авторынок Ульяновска – Продам #ВАЗ - 2114: http://t.co/4JtlNvfA
На подъезде к мосту Императорскому пробка с километр где то
на олимпийском дтп, в сторону московского. проехать можно.
ДПС на кольце около Латшевки в сторону нового моста
на нижней перед мостом авария у заправки
Дпс катается по Кузоватовской
На Созидателей 2 машины едут и едят сугробы у обочины :-) надеюсь дорога станет шире
Осторожно!Логан в отбойнике на повороте к мостотряда в сторону верхней
Новый город сильный туман.
театр кукол дпс
поворот на первомайку днс снимает на видео камеру пешехода
Стоим в сторону Заволжья (@ Мост Императорский w/ 2 others) http://t.co/slG2bhDs
Дтп у терема, дпс на месте, пробка в сторону репина
Внимание! С 10.12 по 20.12 с 18.00 до 22.00 ежедневно в Засвияжском районе проводится рейд "Пьяный водитель"
южный рынок на 12 сентября дпс
На каждом перекрестке #avto авари почти. ты куда спешишь? На СТО?! #vk
В Ульяновске в #ДТП на Московском шоссе погиб ребенок http://t.co/lkdSKgeY http://t.co/utNhjP02
Прошедшие выходные городу запомнятся по страшным авариям http://t.co/4lN24RwG http://t.co/9ggavPHk #uln
Огромная пробка на Кирова. Похоже, что авария.
на мосту через свиягу (улица камышинская) столкнулись уаз и приора, зеленых пока нет
На Кирова в сторону киндяковки звиздец. Если не чувствуете габариты или совесть не позволяет объезжать пробки, т
димитровградка в сторону нового города очень медленно движется. Начиная от знака 40, показывает яндекс до ст
Страшные подробности сегодняшнего #ДТП у "Детского мира": джип отбросило на женщину с девочкой. Видео, фото ht
Нижняя встала в сторону моста
Затор с нижней на старый мост. Пользуйтесь новым. Но там сильный ветер.
Сегодня в Ульяновске ожидается сильный снег - УльяновскСити http://t.co/b56wuIDp #uln
Ссылка на видео аварии 22 декабря на улице Гончарова. Видно даже, как женщина улетела. http://t.co/xwps4UvN …
В городе дороги почистили, вот нас трассе к сожалению нет. Реально местами уже таит))»
"@Mitya_R: Похоже на императорском серьезное ДТП, так что все на президентский!"
“@mouse_fin Перед старым мостом в сторону центра непонятный затор. Скорая и дпс проехали. ” а 2 часа спустя
Минаева стоит до двенашки жестко
На въезд с Репино от парка Победы авария. Затруднено а оба направления
Съезд на старый мост (обе восьмёрки) стоит глухо - кто знает в чём дело?
Старый мост - движение затруднено из-за "вставшего" газона http://t.co/eP4HDRmV
При подъезде в Импер.мосту пробка с обеих сторон, перекресток Гончарова и К.Маркса не работает светофор. Дв
дом советов дтп и пробка на радищева
Человек-свисток с полосатый палкой и в зеленом стоит на туполева напротив заправки тат-нефть.
ДТП перед старым мостом на стороне центра, движение не парализовано, прижались к бордюрам по обе стороны
авария на перекрестке Нариманова около парка Др.Народов. Движение несколько затруднено
ДТП на перекрестке Ульяновский–Ленкома http://t.co/uUxSSi08 http://t.co/OyPRgDY1
ДТП посреди перекрестка Туполева и Созидателей, нексия и уазик, дпс нет
Проехав с 19 мкр в дальнее и потом в центр заметил одну единицу техники - ехала с Камышки на новую трассу. Ну,
медленно на старом мосту, уаз дпс на буксире провез шестьерку за ними вся толпа
Страшное #ДТП 1 января 2013 в Ульяновске. Погиб подросток Будьте осторожнее на дорогах! http://t.co/S3bFn
Два экипажа у южного
У Вестера ДПС на пешеходном переходе
Дпс по гнались за четкой четыркой на московском от уаза
Урицкого стоит в оба направления
дтп на Урицкого.4 красавца учавствуют.Полосу заняли.
О как, на Авиастроителей радар стоит у церкви, в БАГАЖНИКЕ
Гончарова карла либкнехта продают полосатые палки http://t.co/qVnihr4W
На путепроводе, на Рябикова, на дороге экскаватор убирает снег. Вывешен знак 40
Крупная авария на , 6 машин
это круто, место думаю надо указать все таки
#ДТП на Урицкого. Движение с Нариманова вниз парализовано
Крупная авария на Урицского у Opel салона, 6 машин
Дтп на богдашке, 2 ученика врезались, час назад
В сторону центра, забыл написать
ДТП Карла Либкнхета x Железной Дивизии
как старый мост чувствует себя, друзья?
От стройграда в сторону современника пробка
На инзенской приора с аварийками. Движение затруднено
Сурова у магнита дтп.
У автовокзала наехали на пешехода, приора тёмного цвета скрылась
у нас не работает что нибудь наподобие Яндексю.Пробки для андроидов по Ульяновску?
5 дтп на участке от перекрестка Минаева до Пушкольца. Имеет смысл выбрать другой маршрут.
В начале старого моста со стороны заволжья авария занимает оба ряда. Объехать можно, но сложно. Пробка на долг
Иновационная техника напротив обелиска убирает снег. Нигде больше снегоуборочных машин не видел
Какова разрешенная скорость по новому мосту и приходят ли письма счастья за привышение скорости на нем?
На севере туман, на дорогах скользко. Будьте осторожнее.
ДТП р-н автовокзала в сторону УАЗа
@alexmaryin старый мост в направлении заволжья свободнее обычного, в направлении в центр движение затрудне
Авария на перекрестке Ульяновский и Создателей. Зеленых нет.
12 сентября х К. Либнекхта пропускайте пешеходов
ДПС Инзенская х Локомотивная, обыск авто http://t.co/TyDlJ6Cx
Ремонт Кирова Правый ряд в ст. Центра
ДТП Карсунская х 12 Сентября газель и пятнашка
ДТП на Майской горе в сторону Нижней террасы у знака 40
ДТП у фабрики Русь
На Димитрова возле сбербанка устанавливают камеру
Сурова не доезжая до перекрестка дтп, заняты 2 полосы, траливали встали
На нижней еще стоят,и на старом посту после моста в сторону центра зеленые
Поворот на Никольское на трассе Ульяновск - Димитровград ДТП в кювете фура. Скользко, осторожнее!!
ДТП на Заречной, в сторону НГ движение затруднено. 2110 vs Toyota лоб в лоб
Про бочка на ефремова в сторону центра
На Рябикова в районе Богдана Хмельницкого в сторону центра огромная пробка.
Авария на Пушкаревском кольце, ДПС на месте
ползем ефремова в сторону центра
Камыши инзенская сильно загружен.
Дпс у ЦУМа
"@ulgrad: На Радищева у дома советов авария, трамваи стоят "
ДПС гончарова 2, 12,14
ДТП кольцо пушкарева
они тут практически каждый день
ДПС Локомотивная У Татнефти в сторону центра
На Ульяновском у Семейного магнита чистят дорогу, будьте аккуратнее http://t.co/5iiGhcGa
ДПС На нижней у Автоблюза в сторону моста
У Колючего парка на Л.Толстого суровый дядечка с палочкой
Ул. Гагарина в сторону центра стоят
5-летний ульяновец пострадал в ДТП на ул.Кирова - Новости Ульяновска: http://t.co/3xllLAHY #uln
на урицкого пробка в низ
#дтп на старом мосту в сторону нг. в середине моста.
2 дтп на Инзенской вниз, ДПС на месте, движение затруднено
. инзенская, 2 дтп в засвияжье. движение затруднено.
Крымова перед перекрестком Карла Маркса ДТП
Старый мост, движение в сторону НГ затрудняет.
Старый мост за волгу трудновато но едем
Кольцо Пушкарева ДТП
ДПС Ульяновский пр-т у вестера
ДПС стоят на жигулевской улице)
Напротив хрустальной 14 дтп на зебре
Радищева у офиса дом.ру (в центр)камаз водовоз торчит из обочины с аварийкой до энтерры много воды (л
Заречная в сторону центра ДПС пасут автобусную полосу
Путепровод октябрьская дтп на правом въезде
на гая, у почты снимает на обычную камеру гаец, в сторону центра. думаю пешеходную.
На Розочке в районе почты ДТП небольшое
На Р.Люксембург ДТП
ДТП на Урицкого у овощебазы в сторону Метро
ДТП у на против входа в УВАУГА http://t.co/fPfeDwgE
ДТП Орлова х Красноармейская, поворот на Enterra
дтп на розочке.движение затруднено.
ДТП на Созидателей 12
пробка на светофоре у парка победы и ааария на парковке
пробка у парка победы,со стороны нового моста
белый ключ, дпс сидят греются ))) соблюдайте скоростной режим
Со старого моста до сих пор не убрали Toyota Camry.
На московском на мосту у авторая стоит машина с аварийкой в левом ряду в сторону аэропорта
ДТП на кольце перед въездом в новый город , с пр–и дружбы народов http://t.co/kDkHbh9K
Зимой такую картинку на пежо редко увидишь #vk @ Мост Императорский http://t.co/xtfXBVWI
ДПС догоняют машину по Розы Люксембург со словами :"Еще раз повторяю, остановись!" , на что приора не отр
Урицкого вверх дпс
Ползем по старому мосту в центр
Пробка Старый мост в сторону н.г.
Касается каждого водителя … http://t.co/Ty4L168t
Розыск: водитель сбил ульяновца на "зебре" рядом с автовокзалом http://t.co/YLdpOvBp #uln
На дороге Ульяновск-Чердаклы около поворота в Учхоз стоит экипаж ДПС.
Видео о том почему сбивают пешеходов и как этого избежать http://t.co/muLyK8Zd
ДПС на Камышке перед перекрестком с Рябикова со стороны Шолмова
старый мост норма, почти без машин пока.
Кольцо пушкарёва, ДТП 2 авто на трамв. путях
"@GARANT: В России могут ввести штраф за отсутствие на автомобилях зимней резины http://t.co/jE1cuDtI" .
I love
По площади 100летия ездит спец экипаж, видимо с парконом, закрывайте номера, кто заехал под кирпич.а так
Я паркуюсь как паркуюсь http://t.co/Dnd8xibG
У южного рынка зелёные
У моторного трактор юлозит по полосе снег туда суда
За презд к Венцу трамбуют http://t.co/qtQw6cIv
На мосту доватора-путепровод авария: маршрутка и две легковые
ДПС напротив кривого дома
ДТП на перекрестке 50ВЛКСМ и Октябрьской
Авария на перекрестке Рябикова и Отрадной.
ДТП Нариманова 29
Затор на красноармейской у центробанка
У каравана авария, легковая с маршруткой
Дтп на робеспьера 79
Нижняя стоит наметртво, с моста тоже никто не едет, полная Ж
Перекресток Шевцовой и Нариманова у Мишки на севере ДТП.Дамочка определенно получит по башке от мужа
старый мост относительно свободен. все на старый мост
На инзенской встрял таки в пробку.
На Инзенской пробка в сторону Засвияжья . Непонятно пока почему. Отсюда и на Локомотивной до ж/д вокз
камера на Л.Толстого у ЕР фотографирует в том числе выезд на встречку
ДПС у кондит фабрики Волжанка со стороны Белого ключа
На кольце Пушкарева зелёные
Кольцо Пушкарева со стороны моск.шоссе ДПС
Возле ишеевского кладбища контроль скорости
Убирают снег на Ульяновском 2 будьте внимательны http://t.co/D6srM9LC
Камера на Пушкарева (стационарная "скворечник") в сторону центр работает.
Л.Толстого перед штаб-квартирой ЕР
на перекрестке Авиастроит. И Сурова один из светофоров повернут на 90 градусов и светит красным вместо зелено
дПС на выезде в сторону цетра у ТК "энтеры"
Перекрестке сурова и авиастроителей ДТП
зеленые у южного рынка на кольце, бдят пешехода
Камышинская-инзенская две аварии в сторону современника
.старый мост ползем в сторону центра×
Хороший доклад от http://t.co/e7VpDF3A
Ужасная авария на выезде из Нового Года. Машина перевернута на обочине
ДТП на перекрестке пушкарева и азовская и на урицкого у автосалона ауди
Шолмова в сторону киндяковки несколько ДПС.
На Гончарова у фонтана ДПС наказыаает за грязные номера!!
дтп на перекрестке нариманова и юности
Очередное дтп у эхо
ДТП центробанк
ДТП камышинская альянс
универсам дпс
#uln Авария Ульяновск Нариманова вечер 12 января 2013... http://t.co/n5oAcEIN
Касается каждого водителя … http://t.co/BDlfFLrA
Видео: #uln Авария Ульяновск Нариманова вечер 12 января 2013 http://t.co/2UlGuENe http://t.co/7288834a
#uln Авария Ульяновск Нариманова день 12 января 2013 http://t.co/KvAai8TS http://t.co/vkaIZhfq
Gibdd na 12 sentyabrya v obe storoni
Gibdd na povorote v undori
В Ишеевке около поворота на Ундоры ДПС http://t.co/gxZmpXhX
На старом мосту ДТП!
Все.. Мост встал.. По крайне мере из центра..
есть кто на площади столетия Ленина? Айда дрифтить!;)
Старый мост ДТП ДВИЖЕНИЯ НЕТ! Собирается пробка, все на новый!!!!
На старом мосту пробка
На старом мосту в сторону центра пробка
Свежее дтп на пушкаревском кольце
Дпс напротив Рима
На старом мосту всё нормально в обе стороны. Едем! :)
У симбирки на перекрестке Лен. Ком. И Тюленева ловят за пешеходов и самих пешеходов.
множество ящиков в сторону УНДОР RT
На перекрестке сурова-лен.консомола стоит маршрутка со сложившимися как доминошки колесами!
На Шоферов экипаж ДПС.
у магуса, на белом дпс
На кольце около центрального банка дрифтуют 5 фордов.
ульяновские дороги - от тряски думала голова от шеи оторвется....
@ulyanovskcity видимо я все собрал. Там же открытие горнолыжнки было
@eaglehaast @nezvonimne камера была и на участке с дачами до выезда на кольцо
@nezvonimne @UlyanovskCity да,да! они их там вообще просто в снег придорожный ныкают. притом с другой ст
От южрынка в сторону речпорта, начинает скапливаться пробка.
Кирова от Южного в центр пробка
на локомотивной в сторону киндяковки дтп, напротив камеры.
Минаева дтп на второстепенке, как вообще так можно было
подскажите как обстановка на старом мосту?
авария на минаева http://t.co/5o6iQ80U
Камера камеры около автовокзала в обе стороны. ограничение 40
Напротив обелиска дтп
На московском у авторучки дтп
На московском у авторая дтп
ДТП на Репина 19
ДТП на Нариманова у магазина марафон
У автовокзала дпс. Камера
ДПС у Сити на Маркса
ГИБЛД бдит на Нижней автобусную полосу
дтп на нариманова у перекрестка с симбирской
ГИБДД следят за автобусной полосой на Нижней http://t.co/NBwJdS3l
На Краснопролетарской, у стадиона авария. Осторожнее!
Пробочка на к.маркса от кладбища до суда
Пробка в сторону пушкаревского кольца
Пробка на мосту в сторону ашана!
пробка на старом мосту
На московском перед уазом стоит газель в правой полосе в сторону центра
Островского стоит, долбаный цивик
Новый мост в сторону нг камера. Ориентир темная десятка
ДТП на всю ширину дороги на Островского возле УВАУГА
на Созидателей у авторынка паровозик. Минимум 3машины
Гибдд на инзенской,ограничение сорок
дтп пушкаревское кольцо, жпс на месте
дпс на московском на повороте евроизол рядом с гидрухой
Ульяновцев довезут до Карлинского http://t.co/2FFKVePy #uln
Дтп на майской в правой полосе в сторону верхней
ДПС у почты на проспекте гая, на пешехода ловят
Машинка около 27 напротив рима,спрятались за сугробом
Локомотивная, пробка в сторону инзенской, авария у паравоза
На московском шоссе у авторая дтп
Обратил внимание, что высокотехнологичная техника убирает снег в основном в центральной части города.
От 12 сентября на кирова затор в сторону жд района
Дтп у первака 4 машины
на кирова пробка, на 12сент в сторону кирова дтп.
огромная пробка на локомотивной
ДТП Луначарского, 17 на парковке у банка ВТБ24, ждут ДПС
Маршрутка в Ульяновске. #73reg http://t.co/a8kV1Cyg
У центр.детского мира дежурит экипаж
Гибдд у детского мира
Пушкаревское кольцо ДТП
На Кирова рассосалось наконец-та.
старый мост свободен с обеих сторон
@UlyanovskCity а вот почему и докуда она? Стою на Кирова в ней
Авария с участием 4 машин на злосчастном переезде с Кирова на Локомотивную ПРОБКА
на локомотивной дтп, в сторону центра, правый ряд. рядом с татнефтью.
В середине Нариманова в направлении в центр авария в среднем ряду
Авария на к.маркса около техносилы на пеш переходе
Сотрудники дпс на перекрестке минаева и 12 сентября, следят за соблюдением разметки
Наконец-то сотрудники ДПС занялись своим делом, на 12 Сент х Минаева штрафовали пешеходов, переходящих дор
Дтп на локомотивной, возле моторного завода, в сторону центра.
ДПС у автовокзала и, как всегда, камеры в обоих направлениях
Чистите передние номера! На рябикова между камышинской и отрадной зеленые борются с грязнулями
локомотивная чистая!
Дпс бдит на Нижней - смотрит за автобусной полосой http://t.co/WRqVzgkd
Дпс стоит на Тюленева у тц Рим... парковка и пешеходы
Авария на перекрестке у парка Победы
цум у фонтана дпс
ДПС Южный рынок
Бальзам на душу водителям : ДПС ловит пешеходов: http://t.co/UvfRM1o2 с помощью @youtube
Вот на этой красивой машине ездит не дружащая с головой и правилами дама осторожнее http://t.co/tA4nk
Авария у первой гимназии в сторону Ул.Ленина http://t.co/YAsOnVqZ
Дтп на перекрестке ефремова с промышленной
ДТП в центре, движение затруднено в сторону драмтеатра http://t.co/y7C8j2IO с помощью @www.allmol.ru
Старый мост дтп
У Отимуса убирают снег, будьте осторожны http://t.co/KWTsmRDs
Автовокзал на пешеходном в сторону центра ДТП, движение только по левой полосе
Пробень на мосту http://t.co/HCT3huvZ
Все, разрулили. Движение на мосту пошло. Быстро)
ДТП с участием трактора на воде) неизестный трактор ушел под лед на Свияге http://t.co/M4XBiT1R с по
@schastlivaya87 по дороге сбив рыбу)
Минаева у дома техники ДТП в прав ряду в сторону засвияжья
ДТП на перекрестке орлова островского
ДТП Радищева х Рылеева
Авария на перекрестке у автовокзала на верхней в среднем ряду
дтп на перекрестке стасова и рябикова в сторону центра
Рябикова http://t.co/Hoq1oWjY
Дтп на верхней полиции нет. Три машины
#uln Авария Ульяновск Нариманова вечер 15 января 2013 http://t.co/wntNihRm http://t.co/KL21n8YT
На пер. Стасова/Рябикова ДТП, в сторону центра перекрыто 2 полосы из 3, пробище до Вертикали
Центр чист как джунгли амазонки
На выезде с Юности на Нариманова столкнулись две дамы. Проезду особо не мешают
пешеходы, как же вы ЗАДОЛБАЛИ перебегать дорогу, выбегая из-за маршруток!!! УЧИТЕ ФИЗИКУ!!!
Мост через свиягу, минаева в сторону центра сильно затруднено
на белом ключе дпс. около закусочной
на серебристой тойоте королле а675са ездит вредный дядька, который не дружит с правилами. Аккуратно
На Радищева около заксобрания пробка. Трамваи тоже стоят
У светофора на перекрестке ульяновского и созидателей убирают снег http://t.co/jFuz6tze
ДТП Автодеталь на Пушкарёва в ст центра несоблюдение дистанции
ДТП Димитровградское шоссе x Волжская
на пушкарева работает скворечник в сторону кольца
пк. авария на рельсах. ждем коллапс
на 12сентября не доезжая кольца смотрят на грязные номера.
ДТП Федерации 34, движение сильно затруднено
На повороте Радищева-Тухачевского небольшое дтп с 94 маршруткой
Марата+Можайского автотраблы #avto #НеТараПися http://t.co/hBB1OYfh
Beware! Перекрёсток Гагарина и Кролюницкого на кольце Нариманова превратился в нерегулируемый.
Авария на островского, около увауга,перекрыта полоса в сторону севера
У светофора на перекрестке ульяновского и созидателей убирают снег. У макдака http://t.co/9Jxliupm
между солнышком и современником дтп на пешеходке, пока без гаи
Авария на перекрестке Урицкого и Нариманова правый ряд
дтп на перекрестке авиастроителей ульяновский,возле церкви
Локом 10 дтп полоса закрыта
Поздравляю всех #70летУльяновскойОбласти
Утеряны документы на фамилию Лакалин Сергей Вячеславович( паспорт,документы на машину)!около купели в ра
У Императорского моста в сторону центра пробка.авария, дпс, все тут.
Дпс на Гончарова у сквера Обломова
на северном кольце копы
от молодежки в сторону центра все ползут :/
Мост Доватора в сторону центра авария. 2 полосы занято. Пробки и под экстакадой тоже http://t.co/p2BG1GAO
Авария у почты, проспект гая
На старом мосту нормально. С стороны левого берега пусто. С правого наблюдаю машины из центра
Кирова свободно
Авария в среднем ряду на Гончарова (@ Чайхана) http://t.co/DgLogICY
Локомотивная до светофора у эффекта норма
Нифига не нормально на мосту. Как всегда пробка. С середины ласкового спуска уже стоим
Перекресток 50лет Полбина стоят ДПС ловят пешеходов
Нифига не нормально на мосту. Пробка как всегда. С середины легкового спуска стоим
В 18.20 на старом мосту было нормально. Грузовая пустая. Поток из центра по разина был гуще
Если не можешь ехать с норм скоростью болтая по телефону, то НЕХЕР болтать тогда! (30км/ч это НЕ норм скор
дтп у шоколадницы . Гончарова
ДПС Старый мост, правй берег, пост В обоих направлениях, останавливают выборочно
ДПС Димитровградское шоссе Нижняя террасса, у Автоблюза в ст. Императорского моста
на мосту В сторону ново города затруднено движение
ДПС напротив художки
Блиииин. Пробка на мосту в сторону центра http://t.co/km3R52aF
ДТП там в конце моста в сторону центра аврия вот и пробка
По утрам столько зомби за рулем... И авария на переезде у Моторного завода ближе к паровозу
в сторону центра.
на дорогах скользко, будте осторожно, соблюдайте скоросной режим
пробка на пушкарева в сторону центра от автозапчасть
Локомотивная ползет с трудом.
ДТП на перекрестке Гагарина и К.Маркса
Авария у строительного рынка на марата, стоят трамваи, перекрыта полоса в сторону центра
на белом ключе они повсюду. и в поселке и около ж.д., и еще туда машины ехали.на Гая камера в обе сторон
пробка на локомотивной от пер. Хрустальный
Майская гора в сторону НГ стоит в 2 ряда. Движения нет совсем
Майская вверх стоит
московское шоссе стоит в сторону центра от пушкаревского кольца
От академии до нового города Дорога чистая
Из центра в нг только через новый мост
У моторного трактор камаз убирают снег и справа по движению снегоуборочная машина
ДТП  Улетел и сбил забор пол машины в парке.
Десятка и фрелэндер на кирова x пушкинской. Выезд на кирова. Дтп
RT @vdv73rus Я паркуюсь как паркуюсь http://t.co/BTHmkc8T
Авария у кондитерской Волжанки http://t.co/KuVjFyZM
На перекрестке Ульяновский - ЛенКома ДПС на стороне ТЦ Оптимус - ловят на пешехода
ДТП на 40-летия Октября
Крупное ДТП на Димитровградском шоссе возле Бессонницы в сторону цетра. ДПС на месте
Ищутся свидетели захвата Рено Логан - : http://t.co/b95ygH12
Стоят в обе стороны на сурова, детская поликлиника
ДТП Лен Ком х Филатова ДПС на месте
дтп на старом мосту #vk #vkgram http://t.co/7rNRa3ag
Проверка документов у жд муниципалитета. Тотальная
Радар на въезде на президентский мост до знака 60
На дорогах туман и снег. С печалится на минаева дпс
Ад! Этот жуткий снег! Еле доползла домой. В зеркала ничего не видать:(
На новом мосту в сторону Центра валяется елка
ДТП Минаева
Гибдд на инзенской,ограничение сорок
на ул. Гончарова частично перегораживают крайнюю правую полосу для чистки снега
на ул. Карла Либкнехта опять негде припарковаться((( только под знаком
Дпс регулирует движение на поворот к хрустальному переулку
авария у автозавода супер пробка
ДТП на Крымова у Утеса в сторону центра
ДТП Ульяновский х Авиастроителей ДПС на месте
2 машины дпс на переезде деева
Пробка у Вертикаля
на старом мосту (правый берег) дпс ловит маршрутки и всех кто под руку попадется
Авария на Радищева у Дома Советов.маршрутка и рено.пробка.
На Радищева у дома советов авария, трамваи стоят
На островского у увау га 4 машинки немного стукнулись. Проезд затруднен, дпс на месте
Дпс на старом мосту в сторону НГ
на въезде в Рыбацкий ДТП. ГАИ на месте.
Авария на перекрестке у 1 проходной авиастара
на старом мосту с обеих сторон дпс
Пробка перед речпортом
дпс у винновской заправки "подсолнух"
камера на минаева в сторону цента,ограничение 40.
в центре патрулирует пару экипежей дпс,на неправильную парковку.бережем свои кошельки)
Дтп 12 сентября х пушкинская
Пушкинская + 12 сентября Дтп #avto #russia http://t.co/xR8oHbLl
ДТП Форд и Митцубиши. (на самом деле на Кузнецова напротив Мерии вверх)
офицерский пост нижняя терраса дпс
Опять авария у 1 проходной авиастара. На этот раз из 3 машин
Локомотивная, пробка в сторону моторного, пока от Стахановской начинается
Дом гончарова дтп
Локомотивная затор
на императорском в центр на старом посту облава, куча дпс,с видекамерой тормозят каждого второго и заглядыв
на дороге небольшой гололед, лучше тормозить чуть раньше, а не впритык к авто
Дорога в новом как каток. Такое впечатление что дороги не обрабатывают
Дпс на гончарова у детского мира
Проаерка документов при въезде на старый мост из центра
дпс на хрустальной у администрации,проверка документов.
Пр Нариманова - Урицкого ДТП поперек
Сильная авария на нариманова-урицкого. Заняты 2ряда посередине
Пробка из за аварии на Кирова, точнее аварий из 5 машин, напротив полюса
Авария у "Чарки" Новый город.
на старом мосту (правый берег) опять много ДПС
Дпс на заволжской ост реч порт
Задержаны преступники, напавшие на Рено Логан в Ульяновске - #Новости Ульяновска: http://t.co/XefZZwW
Льва Толстого от железки мертво стоит
ДТП рябикова х станки у вертикали. Артур Радио 2х2
Камера автозаводская 51. Артур Радио 2х2
отрадная х рябикова дтп . Артур Радио 2х2
цум фонтан дпс . Артур Радио 2х2
Ул Пушкарева стоит в сторону севера от Автодетальсервиса
ДТП на Гагарина около гулливера в сторону кольца Нариманова, левая полоса
авария на перекрестке Тюленева — Авиастроителей. ДПС НА месте.
На старом мосту машина стоит посередине без фар
На Президентском мосту ооочень сильный туман
Дтп на кольце пушкарева на съезде на московское. Дпс на месте
на урицкого в районе инфикционной дтп образовалась пробка
На мосту Доватора-Путепровод движение со скоростью улитки, объезжать по Стасова смысла особо нет - тут
ДТП Нариманова не доезжая таиса в сторону центра 2 полоса: фура догнала иномарку
Дпс на старом посту у вещевого
ДТП у 4 проходной авиастара http://t.co/rKl7GY7d http://t.co/euiE0rrg
ДТП на перекрестке проспектов Ульяновский и Ленкома http://t.co/M2dZiRa6
ДПС заречная и офицерский пост
ДТП детский мир на гончарова
Карла Маркса напротив церкви ДТП на дороге лежит девушка #vk http://t.co/g9qzfwP6
На промзоне после выезда из нового города в обоих направлениях камеры!
Напротив кладбища на к.маркса авария сбили девушку,вроде на пешеходном переходе
На съезде с Президентского моста на левом берегу камера
Дтп Пушкаревское кольцо #НеТараПися http://t.co/m5gFF5OQ
Терешковой+Полбина ДТП #НеТараПися #vk http://t.co/eGUAuoch
ДТП у мясокомбината
ДПС у 1 гимназии
ДТП на орлова у ленинского рувд
ДПС на гончарова у детского мира
Съезд с ул. Красноармейская во 2-ой пер. Мира заблокирован аварией http://t.co/rFniERsu
Что то встали на старом мосту в сторону центра
В сторону нового города тоже жопа
Дтп перевозки из 5 машин на старом мосту в сторону нового города
дтп на старом мосту.
ДТП жигулевская х корунковой
ДТП московское шоссе 9
ДТП ближе к Авиастроителям
“@Bespalova_MP: Как доложил мне оперативный дежурный по городу, на Императорском (старом) мосту произ
ДТП локомотивная 16
стахановская стоит машина посередине дороги. затруднено
ДТП локомотивная 147
ДТП к.либкнехта 18
ДТП октябрьская у звезды
На мосту авария, сразу 4 машины, а через 100 метров еще одна http://t.co/XgxVhefk
ДТП туполева проспект Логан въехал в двенашку
“: На Императорском мосту ДТП. Движение крайне затруднено. Все автобусы пущены через Президентский мост
Завтра не будут работать светофоры с 9.00-11.00 на перекрёстке Азовского -Пушкарева
Пробка на Кирова, Локомотивной, в сторону Инзенской, где то у моторного ДТП
ДТП минаева ульгэс
Затористо на минаева в ту и другую сторону. У тюрьмы затор. Дтп на кольце у южного. Дтп у автосуши на 12 се
Затор на кирова от зевса
Медленно еду в жд район. От моста кирова x локомотив затор продолжается
ДТП туполева проспект x созидателей проспект
Императорский мост свободен в обоих направлениях
ДТП на Созидателей х Тюленева в сторону ТЦ Самолет, крайняя левая полоса
я старый мост нормально проехал
Дпс у обелиска. Чо хотят хз)
ДПС шолмова улица Проверка документов. После поворота с Промышленной на Шолмова, за 5ым домом.
ГИБДД около Обелиска...
на деева 2 машины дпс, тормозят выборочно
вру, 4!!! экипажа дпс на деева
2 машины дпс у поста на правом берегу императорского моста
Выезд с Хлебозаводской на Минаева ДТП. Тойота догнала Форд
#ДПС у Дома Печати
ДПС рябикова 26
ДТП в районе виража, дпс на месте
Средний Венец 23. ДТП. Мальчиши Кибальчиши на месте.
ДПС южный рынок
ДПС на железной дивизии у кирхи
ДПС на гончарова у художки
ДТП у авторынка
ДТП октябрьская 25
ДПС на карасевке
Дпс на нижней бдят автобусную полосу и на старом посту на мосту в обе стороны
Дпс на перекрестке Инзенская-Локомотивная
Дтп Гончарова у ЦУМа
#uln Авария Ульяновск Рябикова день 26 января 2013... http://t.co/e3boY9k0
ДПС кольцо пушкарева. С нескольких сторон. Многих останавливают.
Жесткое дтп у Эхо. Проблемный перекресток.
ДТП на перекрёстке у кафе "Эхо".винновская роща
ДПС октябрьская путепровод
Сильное #ДТП на перекрестке у входа в Виновскую Рощу.
#ДТП на Локомотивной
Стоимость проезда в маршрутках Ульяновска уменьшится до 13 рублей - Новости Ульяновска: http://t.co/usQ
#uln Аварии мелкие Ульяновск Ефремова-день... http://t.co/iWeyJg9B
ДПС октябрьская автовокзал
ДТП промышленная х рябикова
дпс у заправки нариманова в сторону центра
Левый берег старый мост экипаж
На старом мосту движение в сторону центра затруднено,на нижней терассе пробка.
ДТП на Майской горе на повороте с Академика Павлова. Занята 1 полоса
Старый пост правый берег два экипажа
на нижней пробка
дтп симбирская-розы люксембург, дпс нету
Крымова дтп #нетарапися http://t.co/kwQHifWN
#Авария в Ульяновской области. Шестеро человек пострадали : http://t.co/wtIfPCyG #uln
ДТП у Аквамола http://t.co/9JBcYFo3
Пробка из центра в сторону ашана! От улицы 12 сентября. Дтп!
Эксперимент на дорогах: проезд в ульяновских маршрутках подешевеет http://t.co/nGlAoVZN #uln
на развилке чердаклы-восточный камера
Минаева возле ульгэс. Ближе к трамвайной линии мелкое дтп.
Мелкое дтп гая сто
перед южным рынком авария на светофоре. Пробка в сторону центра от поворота с Локомотивной на 4ый м
Белый ключ экипаж
ДТП дружбы и созидателей http://t.co/cqLx0TYY
Пробка из-за дтп у южного рынка, в сторону центра, от поворта на Южныйный рынок и до остановки Моторн
На локо в сторону центра серьезная пробень.
кольцо пушкарева авария и пробка
ДПС на Тюленева около 27го магазина следит за пешеходным переходом
Старый мост свободен
Локомотивная, кирова - пробка в сторону центра до реч. порта. В обратную сторону, как ни странно, свободно
ДТП Октябрьская-Полбина, ДПС http://t.co/MizCJ0hT
Кирова плотно стоит до Южного рынка в сторону центра
Локомотивная, кирова, пробка в сторону центра до реч. порта. В обратную сторону, как ни странно, свободно
Доваторский мост в сторону засвияжья в начале подъема сломалась 12-ка в левом ряду и чуть выше стоит фура в правом ряду
Подъем на г. восьмерку дтп
пробка на старыйй мост умеренная
Дтп на верху грузовой восьмерке, почти на кольце у пельменной. На полосе как ехать в центр
ДТП александра невского улица 19-15 двенашка сбила девушку не на пешеходном переходе, девушкакажется была с коляской.
ДТП александра невского улица почти на перекрестке с промышленной. Улица вообще не освещена . кто в курсе подробностей?
ДПС перед старым мостом в сторону НГ
. кирова пробка от кольца до южного рынка
ДТП, Минаева - Ж.Дивизии, 2 авто на трамвайных путях
ДТП на кольце Речпорта, 4 авто, один в сугробе
ДТП на трамвайных путях на Минаева трамваи стоят
ДТП на трамвайных путях на спуске от Минаева к Свияге. Трамваи стоят.
Сроветская у венца, дтп на путях в центр. Дпс на месте.
ДПС у автовокзала, пешеходный переход
ДТП авиастроителей х туполева
ДПС гончарова цум
ДПС можайского х марата
Радар на выезде с нового моста в сторону нового города.
Стасова х Рябикова не работает светофор
ДТП современник
ДТП ленинского комсомола 43
ДТП на Созидателей х Тюленева
ДПС на посту перед старым мостом
ДПС гончарова цум
ДТП хрустальная х луначарского
Путепровод. М.шоссе.дтп. газель въехала в ниву
ДТП хлебозаводская х минаева
Поворот на дачный экипаж шуршит
возле поворота на дачный моск шоссе полно копов
поворот на дачный ДПС
Авария на перекрестке Созидателей и Тюленева. ДПС на месте http://t.co/ZR65jZLk
на пушкарёвском дтп, дпс нет.
Авария на развилке на новый мост на верхнец
старый мост, правый берег ДПС контролирует
Только что приехал экипаж к новому мосту на левом берегу. Стоят в направлении нового города.
На старом мосту пробка в сторону нижней
Старый мост практически весь стоит) езжайте через новый
Да уж! Стоит и вся нижняя.. На старом мосту сломался автобус)
На старом мосту адская пробка
Движение на Императорском мосту возобновлено в полном объеме в обе стороны
у 37 магазина в сторону дружбы 90% машин не пропускают на пешеходке...
дпс у "автоблюза" стерегут автобусную полосу
на ватутина после маяковского дтп, стукнула стоячую машину
ДТП на Ул.Пушкарева в сторону Урицкого
по 5-6 машин ДПС на Гончарова и Железке в двух местах. стопорят всех подряд, рейд какой-то.
ДПС на кольце у вещевого рынка
Напротив жд муниципалитета рейд. Два экипажа.
Пробка на Локомотивной в сторону центра, дтп перед стахановской
ДПС на старом посту у вещевого рынка на Моск. шоссе
ДПС дпс на старом посту на правом берегу, 2 экипажа, в обе стороны
на посту старого моста 2 экипажа дпс. грузовые газели и уазы тормозят.
#ДПС на Димитрова. Тормозят всех.
Старый мост правый берег гаи
на верхней, около рынка дпс тормозит.
Рябикова у кодака дпс
ДПС и авария на Сельдинском шоссе, на против автозаправки недоезжая лесопромкомбината.
Радар на выезде с нового моста в сторону нового города.
Дорожные работы на новом мосту в сторону цента.
не работает светофор на перекрестке Сурова-Ленкома
ДПС напротив ТЦ Рим ловят на пешехода, следят за парковкой
Дтп на урицкого, движение вниз затруднено
Небольшое ДТП на Гая, напротив магазина Дровосек
Путепровод Доватора Дтп #avto #russia #road #нетарапися http://t.co/JibmFX3l
Б.пластова дтп м.ш трамв парк дпс мемориал дпс
На гончарова много экипажей дпс, будете бдительны
небольшое ДТП на 12сент, в сторону центра, около тюрьмы
ДПС тюленева проспект штрафуют за пешеходов
Дпс у ЦУМа работают на знак будте бдительны news
На старый мост с нижней ужасная пробка
Дпс на московском перед поворотом на олимпийский
ДПС к.либкнехта 15
ДПС на перекрёстке Нариманова-Урицкого, у кафе Терем
Дпс на Рябикова между Отрадной и Камышкой
Локомотивная, моторный завод, ДТП из центра, движение затруднено.ДПС на месте
Дпс со стороны центра перед старым мостом
Легковая восьмерка закрыта. Горит обелиска машина у
На старом мосту на правом берегу гаи на грузовой и посту
ДПС Реч.порт у пельменной
ДПС на кольце у вещевого рынка
ДПС на старом посту перед императорским мостом
ДПС на Гончарова у кафе "Гончаров". Парковка
Дпс на московском везде катаются и стоят кусками, тормозят абсолютно всех
ДПС ефремова улица Около Таиса
В новом городе катается весь вечер куча машин дпс. Наверное какое спец мероприятие у них
На старый мост небольшая пробка в центр от заправки
Работает камера на Минаева перед мостом через Свиягу со стороны центра
Радар на выезде с нового моста, на левом берегу
2 ДТП прям на моих глазах на Пушкаревском кольце.
Можайского и гагарина светофор не работает
Пушкарева у санэпидем два дтп такси камаз 14ая и иномарка
Камеры на минаева в обе стороны, та, что в сторону центра, стреляет в жопу
Как всегда на октябрьской у автовокзала камеры
Затруднение в сторону нижней тер. на старом мосту.
небольшое ДТП кирова-12сент, сразу после трамвайн путей
ДПС с камерой катается по Ул. Гончарова. Парковка.
Авария на мосту Минаева у поворота на Хлебозаводскую
Авария на перекрестке 12 сентября и Л.Толстого в сторону минаева
На Крымова в сторону Двенашки жоская пробка
ДПС на заправке Роснефть на Дим. шоссе
2машины ДПС проехали навстречу к месту аварии на мосту, возможно, скоро разъедутся
На старый мост из центра жесткая пробка
ДПС гагарина улица Около кольца Нариманова
Дпс инзенская
ДПС на Гончарова у Купеческого
Старый мост. 9ка аварийная тихо едет в центр
только что ДТП на Императорском мосту в середине в сторону центра via @andweb73
Прямо передо мной произошло ДТП на старом мосту, оттормозился, чуть 3-им не стал http://t.co/3UfHfWgC
на Кирова у Южного пробка, в сторону Моторн.завода
На старом мосту аварий нет, но из центра большая пробка
Дтп Пушкарева #нетарапися http://t.co/EfFoeCVW
4 мкрн судя по всему, сбили пешехода. Скорая и ГИБДД на месте. Небольшая пробка в сторону Киндяковки
Пушкарёвское кольцо ДТП
Неск машин ДПС перед старым мостом из центра. Пятничный рейд.
Рейд в обе стороны на кольце трамвая на Октябрьской
ДПС Поворот на дачный. В обе стороны, выборочно.
Ещё ДПС у торгового центра на Вр. Михайлова, пешеходы
Опять попали в аварию на старом мосту из за нас пробка небольшая
На Президентском мосту в Ульяновске отключают свет - Новости Ульяновска: http://t.co/RiyoKuuU #uln
На старом мосту начинается жесть, не теряйте время, двигайте на новый http://t.co/spCxRmIe
На старом мосту две аварии, одна из трех машин
На старом мосту сущий звездец!!! Пробка чуть ли не от обелиска
нижняя в сторону моста пробка.
на новом мосту, при съезде на левый берег - камера
грузовая восьмерка крупное дтп и пробка
ДТП Тюленева-Ленкома, дпс работает. http://t.co/EX9wdnth
Тюленева х Созидателей ДПС
ДТП грибоедова улица задавили соседскую собаку
Дпс на Московском шоссе напротив Виража!
На Майской горе камера в конце подъёма. 40.
ДПС Выбирают выборочно пять минут назад
ДПС локомотивная х инзенская
ДПС камышинская униварсам
Филатова х Лен Ком ДПС в сторону Дружбы
ДПС на Верхней у торгового центра
ДПС у Шоколадницы на Гончарова.
ДПС перед старым мостом из центра
ДПС дк киндяковка
ДПС на гончарова у весны и у цума
ДТП на президентском мосту
Минаева х Хлебозаводская, сразу после моста в сторону центра куча ДПС.
На карла маркса около мчс ахтунг!!! Море ДПС ловят пьяных
на Деева 2 экипажа ДПС. Остановили второй раз в жизни
ДПС около Мотома тормозят выборочно
у Аквамолла и после моста в сторону центра рейд ДПС
На подъезде к Аквамолу из центра 2 машины ДПС тормозят всех подряд http://t.co/kRAEL6DI
Авария на промке при подъезде к Ульяновскому. Одна машина в сугробе, вторая по середине дороги
Перед аквамоллом, из центра, затор, гайцы проводят операцию "пьяный водитель"
Мост через свиягу в сторону Аквамолла стоит жестко. http://t.co/4vuhftLJ
ДПС пушкарёвское кольцо стоят гайцы проводят операцию пьянный водитель
Камера на выезде с нового моста на левом берегу
ДПС полбина автовокзал
Минаева две камеры у сберкассе. У храма тоже работает
Дпс на орлова с обеих сторон. Один экипаж в брониках
Дтп ульяновскоблгаз кольцо нариманова
Нариманова+Кролюницкого Дтп #avto #нетарапися http://t.co/aAy4znad
ДПС перед старым мостом из центра
ДПС за Белым Ключом перед шлагбаумом в сторону города
Перекрёсток Рябикова-Кузоватовская в сторону центра - ловят на пешеходов http://t.co/egwnZsJh
ДПС ульяновский 11
Громова кузоват дтп промышл рынок дпс
Точнее громова фруктова дтп
Шолмова фруктовая дтп
Инзенская каз дпс
Дпс у авторая на московском в сторону центра
ДПС у театра кукол на Гончарова
новый мост камера при съезде в сторону нового
Ленкома 41, наезд на пешехода
Инзенская перед перекрестком с Локомотивной на Современник Постоянно в последнее время
В засв всем езжать чз локомлтивную!дтп перед мостом у автосалона киа!пробка не двигается!
ДПС перед старым мостом со стороны Нижней
ДПС перед перекрестком у Винновской рощи со стороны Современника
ДПС станкостроителей улица x рябикова улица стоят за поворотом, тормозят выборочно
Ефремов сбербанк дпс
Гончарова у симбиоз.курьера дпс
ДПС останавливают выборочно
ДПС на повороте с дпчного на московское шоссе.
Дтп перекресток полбина и октябрьской. На октябр левая полоса затруднено в засвияжье http://t.co/jPyRUMMw
ДПС шолмова улица За 5ым домом. Выборочно. 3 экипажа.
ДПС станки и ефремова в сторону узтса... осанавливают выборочно ..
старый мост, стоит в сторону центра
виновник пробки - сломавшийся с аварийками стоит
на старом мосту в сторону центра стоим уже 30минут
Камера на Минаева у Богатыря, знак 40
На ульяновском 2 дтп,зеленых пока нет
дтп на московском шоссе, около автозавода
ДТП У обелиска
ДПС около ЦУМа
на старом мосту в сторону центра все очень плохо :(
ДПС урицкого улица x нариманова проспект На пересечении урицкого и нариманова около "Паутины"
ДТП на Стасова, на светофоре в сторону засвияжья
Движение минаева-кольцо-октябрьская напряженное. На кольце дтп.
На октябрьской рядом с бывшим таксопарком не работает светофор. В автосалоне нет света
На новом мосту сильный боковой ветер, аккуратнее, не гоните особо )
Перед Онако комета авария. Стою в пробке. http://t.co/HSpTfZNk
Ехал сейчас по Гончарова на Торговом центре часы, время 17:30 ))) не смутился поехал дальше
дпс на роснефти на юности, аккуратнее не поворачивайте через 2сплошгых)
дпс 2машины на димитровгратском шоссе за мостом
выезд с тутей на мост 2 наряда дпс план перехват
включают камеру на мост улгу
Нападение на сотрудника полиции на Минаева. Один ранен. В городе объявлен план Вулкан-4.
гайцы на кольце Пушкарева и на октябрьской
Кирова от южного до реч. Порта еле движется
ДПС нариманова проспект кольцо
Пробка после южного к речпорту
#ДПС у Речного порта в сторону цента. Ловят всех.
ДТП дтп ул.гагарина в направлении нариманова
на кирова.пробка в.сторону центра от..юж рынка
кольцо пушкарева окружено полосатыми
на кольце нариманова также 2 патрульные машины и человек 6. Останавливают многих с просьбой открыть багажни
Как обычно радар на выезде с нового моста. Стоит в сторону нового города.
Минаева от двенашки в центр сужена грузовикам с военными
камера на минаева напротив богатыря
работает камера на новом мосту где ограничение 60 км.
гибдд стояли на съезде со старого моста
Пуще.кольцо внимательный дпс. На мосту в сторону метро наряд с оружием
на кольце нариманова возле памятника дпс
ДТП драмтеатр.Газель–Ваз.Недавно.
дтп на московском шоссе, около механического завода
Гагарина х Орлова ДТП
Кольцо Нариманова ДПС
Други, затруднено движение в сторону нового города http://t.co/XofIVQR1
Проезд Инженерный, сбили насмерть пешехода. ДПС Сколько раз предупреждал -тьма !
ДПС у ЖД станции на верхней террасе
Дпс все стоят на кольце нариманова и пушкарева
Средняя скорость на старом мосту 30км/ч
радар на мост улгу работает
минаева после 12шки в сторону моста стоит дпс
В сторону центра на мосту очень затруднено движение
На въезде в новый город, в обе стороны стоят 2мишины дпс
старый мост не большая пробка, медленно спускаюсь по мал 8ке
Есть такая инфа, что завтра на Пушкаревском кольце будут ловить автомобилистов-должников.
ленина х 12 сентября дтп
На краснопролетарской перед поворотом на шофёров ДТП (где юбилейный)
Ульяновск,утро,мост. Ну как всегда короче.
на гончарова после выезда с легковой восьмерки ДТП перед перекрестком
ДТП ул. Шолмова, не доезжая Золотого дракона. Занята полоса к Промышленной
ДТП на 12-сентября между Шевченко и Ленина в сторону Минаева
Жд переезд в конце гая обложен дпс
Локомотивная татнефть авария (в сторону центра)
Крымова стоит, дтп на перекрестке с шевченко
дтп на розочке.движение затруднено.
Рябикова 80 несколько экипажей
ДТП на Спасской. Затруднено движение в центр. Трамваи и машины стоят
Ефремова у Таиса дтп
чекинемся с грязными номерами на старом мосту
"буханка" сломалась посередине старого моста в сторону Центра, все объезжают, большой пробки нет
Перед съездом на Президентский мост на верхней террасе ДПС
Дпс у стройграда на камышинской
ДТП Минаева перед 12 сентября правая полоса
Движение через Дачный затруднено
На старый мост в центр небольшая пробка совсем.
Камера на Минаева работает. 40.
Средняя скорость на старом мосту 36,2 км/ч. Всем удачного пути!
радар на мост улгу :-)
ДПС у рынка на Верхней
Что-то никакого рейда на Пушкаревском кольце не наблюдается.
ДПС на Моск. шоссе у поворота на Вираж
Водители будте аккуратны на пушкаревском кольце ловят на камеру ПО пристав 2012 просроченные платежи,з
Водители знайте что совместные рейды ГИБДД и судебных приставов проводятся с нарушение законодательства (п
Останавка ИДПС транспортного средства без необходимости - это АПН, предусмотренное статьёй 12.35 КоАП с на
Дпс после старого моста в сторону нового города
орлова х красноармейская дтп
На Старом мосту тормозят всех с приставами. Проверяют долги
В дмитровграде дтп камаз и снегоход :-) :-) :-) :-)
ДПС возле парка победы
нариманова х симбирская дтп на рельсах
На Доват мосту в сторону Рябикова 2 ДТП немного затруднено движение.
На старый мост небольшая пробка из центра от поста ГАИ
ДПС шолмова улица за 5 домом.тормозят в обе стороны.
на Кирова у диспансера в шевроле ниву Ульяновской правды навстречку врезалась 14-ая . Последняя поч
Подорожал бензин Татнефть 92й: 27.40 + 40 коп. = 27.80
3ное ДТП на сурова у роддома
Три экипажа ДПС на Нижней перед мостом в сторону Центра останавливают многих
Доброе утро! Средняя скорость на старом мосту 39 км/ч
Дпс у поста на дим. шоссе все еще стоит.
Старый мост обложили, грязные номера
Перекрёсток гончарова и к.маркса гаи
ДПС на Майской горе
ДТП перед перекрестком Б. Хмельницкого Рябикова со стороны "Вертикаль". ДПС на месте
Небольшая пробка в центр через старый мост
ДПС перед старым мостом из центра
На Минаева камера работает. 40.
Укрепят Императорский мост в Ульяновске - Новости Ульяновска: http://t.co/ic9IOCEY #uln
ДПС у Гулливера на Октябрьской напротив автовокзала
Камера на Октябрьской у автовокзала тоже работает
Радар на промзоне по дороге от ульяновского к ТЭЦ
Радар на выезде с нового моста в сторону нового города. Соблюдайте скоростной.
ДПС у театра кукол всё стоит
На пушкаревском кольце ловят должников
На Пушкаревском кольце три экипажа -на все направления.
дпс у театра кукол все стоит
очень много патрулей ГИБДД в центре
Водители , будьте аккуратнее : на Минаева напротив обелиска в сторону железной дивизии открытый люк !
Звтруднено движение на мосту в сторону центра. Объезжайте через нижнюю.
дтп на карла либкнехта в районе динамо
ДПС неск машин перед старым мостом.
дпс на верхней около торгового, пропускаем пешеходов )
ДПС Южный рынок по 12 сентября
ДТП на перекрестке улиц филатова и авиастроителей. Мицубиси и шевроле.
На Октябрьской у Автовокзала пропускайте пешеходов, засада после зебры.
На выезде к перекрестку Минаева - ЖДивизии от Засвияжья притерлись 69 маршрутка и Лада дпс пока нет
На посту ГАИ перед старым мостом из центра рейд ДПС и приставов
Камера при въезде на новый мост, в сторону центра
Из-за этого небольшая пробка из центра через старый мост
На локомотивной нет пробки. Ближе к инзенской затор.
ДПС нариманова проспект Кольцо Нариманова в сторону центра
Пробка от жд вокзала до инзенской
На камышинской после универсама дпс на живца
Шолмова Корунковой дтп
Хваткова. Выезд на трассу. ДПС
ДТП Рябикова х Промышленная
ДТП у Ульгэс на Минаева
ДПС на выезде из города в сторону мирного после заезда на промку
дпс на верхней у жд станции в сторону центра
ДПС у входа в Винновку, на перекрестке Хрустальной и проспекта Гая. Внимание у знака STOP!)
Гончарова у магнита дпс. Инвалид у цума свободен
Дтп северный венец
около северного депо ДТП
Стасова рябикова дтп. Дпс на месте
В #ДД на въезде и выезде и по городу много дпс, тормозят кучей
камера на новом мосту в сторону нг при съезде
дтп на кирова у оптана
ДТП на Кирова напротив оптана в сторону киндяковки, вторая полоса 3 машины http://t.co/SKgu8hwo
ДПС на Гончарова, 40 у Сбербанка. Парковка.
дтп у северного депо
ДПС у ЦУМа.аккуратнее!
дтп на Димитровградском шоссе в сторону НГ у поворота на Димитрова
Азовская на рельсах дтп
Минаева у аптеки светят в обе стороны
Авария возле станции на верхней в сторону нг
ДТП Стасова - Рябикова
Дтп у тридцатого,две маршрутки
у автозавода тормозят за грязные номера  
на светофоре на перекрёстке ул. Волжская ДТП
Дтп Димитровградское ш. #нетарапися #avto #russia http://t.co/byAUGuZJ
На майской горе машина сломалась на правой полосе как ехать вверх. Осторожнее.
Камера на сурова возле музыкалки
Перед развязкой на новый мост на Дим шоссе грязные номера ловят
ДПС созидателей проспект около чарки. также около заречки по дороге в центр
ДПС шолмова улица Как обычно за 5ым домом на Шолмова. :)
ДПС ул.Станкостроителей ул.Московское шоссе возле заправки на поворот Дачный
камера в конце президентского моста если ехать с севера в нг
Рябикова напротив гипермагнита мусора за номера …))
ДПС у театра кукол
ДПС у сбербанка на Гончарова
ДПС у автовокзала на Октябрьской и на перекрестке Октябрьской и Западного бульвара.
дпс поворот с московского шоссе на п.дачный:)тормозят выборочно.
ДПС перекресток у Эффекта 93 в Киндяковке
автомбилистов дпс, ловят пьяных
дпс уазик минаева в сторону жел див на предмет чистоты номеров
ДПС на против входа в парк Победы
Старый мост грязные номера
ДПС у старого моста из центра в обоих направлениях
ДТП перекресток у аквамолла, трамваи стоят, гаи на месте
Дпс на промке, первый поворот в новый
ДПС на съезде с промзоны в сторону верхней.
ДПС 3 экипажа на Шолмова, как обычно
Доброе утро город! Средняя скорость на старом мосту 35,9 км/ч. Удачного дня
Кто торопится в центр, то лучше через новый мост.
На старый мост пробка, объезжайте через Нижнюю. Или новый мост.
камера на минаева в две стороны...
Камера сразу после нового моста в сторону нового города.
ДПС перед перекрестком у входа в Винновскую рощу по пр-ту Гая. Знак STOP внимательнее
Камера на съезде с Президентского моста в Заволжье + на Димитрова - ловят за неправильный поворот с
ДПС Пушкинская напротив УлГУ. Внимательнее на пешеходных переходах
ДПС у театра кукол
ДТП перед жд переездом после авторынка в новом городе http://t.co/YXdd8Gfa
Дтп на кольце пушкарева
Перед легковой восьмёркой в центр ДПС
ДПС на автобусной полосе у ост. Заречная в центр
ДПС поворот с Дим. шоссе на Димитрова. Рядность
На половине старого моста на нижнюю нет света
Дпс у амаранта
Нариманова 47 дтп
Всем доброго вечера, средняя скорость на старом мосту сейчас 31.8 км/ч. Будте аккуратнее, все хотят домой:)
Пробка на Верхней у жд станции.
http://t.co/nC9wqCWy - Продажа подержанного ВАЗ 1119 Kalina Хэтчбек за 200 000 рублей дпс
#ДПС на Лен. Ком, на против банка.
ДПС на пр. Тюленевая в Новом Городе у дет. поликлиники.
Старой мост правый берег дпс
ДПС октябрьская улица Автовокзал
Около пятого солнца ДПС с камерой
ДТП на Созидателей в районе авторынка
на старом мосту в сторону Заволжья классическое ДТП
Последние новости с моста: маршрутка в маршрутку. В сторону заволжья на выезде.
Пробка на старом мосту в сторону нг http://t.co/3TIjRzOi
Последние новости с моста: маршрутки убрали, движение восстановлено. Пробка двинулась.
Камера на новом мосту при съезде в НГ
ДПС На кольце Нариманова около цветочного магазинчика (УАЗик)
дпс на кольце нариманова
Камера при съезде с нового моста в сторону НГ ещё работает.
Дпс на московском у поворота на дачный
поворот на дачный дпс
Перед съездом на Пушкаревское кольцо со стороны Аквамолла в крайнем левом ряду авария
На старый мост небольшая пробка из центра
Перед старым мостом из центра ДПС
ДПС у Рима
На старый мост пробка. Объезжайте через Нижнюю.
ДПС перед новым мостом из центра.
ДТП рядом с технологическим разрывом разделительной полосы президентского моста со стороны "севера".
Жесткое дтп возле каж. Морда в хлам у классики.
Съезд с президентского моста в заволжье камера отсутствует via @BLOOD585
Авария на перекрестке Нариманова и Шевцовой
ДТП на жд переезде из НГ на Верхнюю
На ул.шоферов у магнита дтп на зебре
начинает собираться пробка на старый мост из нг от светофора
ДТП на нижней у Восторга
ДПС на автобусной полосе перед мостом на Нижней
Уборка снега на Октябрьской, внимательнее по правой полосе
ДПС на кольце Нариманова
ДПС На Багдашке в сторону центра
У церкви на авиастроителей камера
Филатова, 6, во дворе дтп, въезд-выезд из двора невозможен
ДТП у 6 поликлиники на авиастроителей
рядом с колледжом улгу. объезжайте через двор соз 16
ДТП на перекрестке Нариманова -Симбирская
ДТП на кольце у центробанка
ДТП Ефремова-Станкостроителей
тюленева созидателей дпс. пропускаем пешеходов
На старый мост небольшая пробка из центра собирается.
На Крымова 3 ДТП
Сегодня у ульяновцев арестовывают машины на Императорском мосту http://t.co/MmLGJX9b
У автовокзала в сторону засвияжья ГИБДД. тормозят всех, проверяют документы.
ДТП Ленина - 12 сентября
старый мост, большая пробка в сторону центра
ДТП 3 машины, гая79(хлебзавод), из города.
ДТП гая проспект около хлебзавода (такси Максим, скорей звоним 27-77-77)
ДПС с обеих сторон старого моста
ДПС 12 Сентября, напротив УФСИН выборочно останавливают.
Московское еле ползет от олимпийскогодо дачного
На старый мост пробка от обелиска практически
У Моторного в сторону центра пробка из ниоткуда и ни о чем: на протяжении завода все ползут, перед остан
ДПС После станков в сторону засвияжья и на богдашке в сторону центра
ДПС рябикова улица за Доватора в ст. Стасова
ДТП По октябрьской у звезды
ДТП На пушкаревском кольце
ДТП на повороте Марата и Можайского трамваи стоят
ДТП У автовокзала. Дпс на месте. Закрыто 1.5 полосы в сторону засвияжья с кольца
ДТП по Урицкого вверх.
ДТП на кольце с центра.14 и газель
ДТП После моста на московском. Пробка в сторону центра
Минаева х железка не работает светофор. Жесть
ДТП на развилке у Метро. ДПС на месте.
ДПС у обелиска
ДТП у остановки Дом Гончарова.маршрутка и 6-ка(вроде).будьте аккуратны.
Камера при съезде с нового моста в сторону НГ
Затор с октябрьской на кольцо. Напротив мака.
Камера у автовокзала на Октябрьской
Камера на Минаева у знака 40.
Перед старым мостом из центра ДПС и ФССП ищут должников
ДПС у дома печати, гончарова
ДПС По городу будьте аккуратнее с тонировочкой, раскатывают по жёсткому и записывают номера
Дтп м.ш. у автобани.
Начинается пробка на старом мосту
От нариманова по пушкарева до гидроаппарата экипажей дпс нет.
старый мост, пробка почти сначала маленькой 8ки, но вроде не стоим)
на дамбе мерен стоит, поэтому и пробка, дальше свободно, средняя скорость 60 км ч
пробка на императорский
поворот с димит. шоссе на димитрова дпс 2 экипажа, ловят за не правильный поворот
Пробка при вьезде на императорский мост по легковой восьмерке
ДПС поворот к версалю,затруднено движение
на спасской дтп возле бывшего кдцм, стоят трамваи
На выезде из НГ в стор. центра у башнефти дтп
на грузовой восьмерке пробка
Дпс около автомобилиста.
дпс у солнышка в киндяковке
ДПС шолмова улица И вновь за 5ым домом на Шолмова :)
ДПС шолмова улица Нет их на данный момент.
Рябикова, напротив Dars'a дпс стоит
Затруднение на старом мосту в сторону центра.
Небольшая пробка на старый мост в центр
Октябрьская автовокзал ДПС
ДПС на проспекте Гая, у дома номер 38
На гончарова около загса дпс
У рынка на верхней ДПС
Авария у рынка на верхней,ДПС на месте
ДПС на верхней по ул. Врача Михайлова
Дтп перед светофором у дома печати
ДПС на грузовой восьмёрке ближе к посту
ДПС у театра кукол
императорский в нг еле еле едет. Собирается пробка
всё в норме со старым мостом) убрали оттуда кого то. Движение почти восстановлено)
ДТП на туполева напротив Гулливера ,ДПС на месте
старый мост пробки НЕТ) вообще
ДТП у торгового центра на Верхней. ДПС на месте
ДТП на Минаева на развороте на мосту в сторону ашана,
На пересечении Гая и Луначарского ДТП http://t.co/J94R5nz4
ДПС на Гончарова у фотосалона Светлана
дпс у парка победы в сторону области
дтп Нижняя в сторону центра http://t.co/YiSpErgb
Пробка На ефремова у таиса. На московском камер нет.
На съезде с нового моста, в сторону нг камера.
на гая дпс и камера , не доезжая руси
Ставят камеру от Ульяновского 2 (тц самолёт) до ТЭЦ и у самого Самолета
ДПС ефремова кузоватовская в сторону отрадной
ДПС на К.Маркса у МЧС. Почти всех тормозят
у императорского в сторону заволжья дежурят
димитровградское шоссе на выезде ДПС
дтп ашан http://t.co/tnRpf9LG
Кузоватовская за Алиевым к Рябикова они
ДПС у рынка на Верхней
с пер хрустального на стопе тормозим, на первомайской тоже дпс
две камеры на пр.Гая у Руси. светят в сторону от Волжанки.
ДПС московское шоссе между Промышленной и Олимпийским
ДТП автозаводская улица x орская улица во всех направлениях проблемно проехать
дпс на рябикова на против детской поликлиники на стороне связи.
Минаева в район гулливера камера под знаком 40
Два экипажа полосатых на нижней перед мостом у 12ВольтСервис
На тюленева возле рынка гайцы
ДПС С московского шоссе на поворот дачный.
в центре ловят неправильно припаркованные машины
возле Метро дтп http://t.co/OUhWNug5
Камера на майской горе
Камера на майской горе со стороны верхней террасы
ДПС на Радищева около Детской областной больницы
Камера у знака 40 на Минаева работает в обе стороны
Авария на Пушкаревском кольце. Прям на трамвайных линиях.
ДПС шолмова улица Возле 5 дома стоят экипажи, останавливают в обе стороны
Блин, задумался и уехал на старый мост. Очнулся на нижней. Всем пробка, посоны) http://t.co/9rQavU6C
В центр пробки через мост уже нет
ДПС Напротив автовокзала у пушкаревского кольца
У чарки ДПС
ДТП на Нариманова. Нет ДПС!
Средняя скорость на старом мосту 41,8 км/ч - удачного пути
Пробка На мосту на 19 мкрне
Камера на Минаева у маг. Богатырь.
ДПС на кольце у аэропорта на въезде в город
Дпс у заречной в сторону нового города
стоим на 40лет Октября, 13. Дтп. Ждем гибдд
ДТП у Оптики на 12 Сентября
ДПС около сбербанка на Ул.12 сентября. http://t.co/YWx9zZHn
Кролюницкого дтп http://t.co/vt2wTxZ5
ДТП локомотивная улица Стоят две полосы
На улице Локомотивной чуть дальше Техаса авария Лада Калина и Шкода совершили ДТП за рулем калины блон
ДТП гая улица У Современника
Дтп на локомотивной 18б напротив сто
Старый мост чист
Дтп на К. Маркса напротив сбербанка. Движение затруднено
На старом пробка из центра.
ДТП на пересечении Робеспьера и Маркса.
Новый мост -движение интенсивнее обычного, плотный поток
Небольшая пробка на старый мост из центра.
дтп Пушкаревское http://t.co/h17RaMa8
Небольшая пробка в центр через старый мост
ДТП при въезде на старый мост в сторону центра. Вся Нижняя стоит
Пробка на 4 мкрн сторону центра
На новом мосту, на съезде в сторону нг как всегда камера.
пробка на нижней в сторону моста
Дтп на перекрестке созидателей и ульяновского,зеленых пока нет
Зеленые у оптимуса, пропускаем пешеходов
Черная сторона гончарова напротив цума затор. Движение затруднено.
Камера у автовокзала. 40.
Камера на Октябрьской у Гулливера в сторону центра
Камера на Минаева у сбербанка. 40.
ДПС у сбербанка на Гончарова. Парковка.
Дпс возле завода УАЗ
ДПС на Гончарова у тц Купеческий. Парковка.
Дпс так же в сторону пушкаревского кольца
ДТП Нариманова на выезде из города перед светофором. Левая полоса блокирована где остановка
Дпс у ЦУМа http://t.co/1Ol23jca
старый мост пробка в сторону нг
время проезда пробки старого моста 10 минут
перекресток Рябикова и Кузоватовской ДТП. Движение затруднено в обе стороны.
поворот на димитрова ДПС, ловят за не правильный поворот
Пробка из центра через старый мост
ДТП у выезда с парковки тц Пушкарёвское кольцо в сторону моста
У Императорского моста в сторону Заволжья ДПС. аккуратнее)
Дпс где ленинские горки перед мостом
Авария на кузоватовской
на гая 100 дтп, на гая х пер хрустальный дтп, гаеров нету
ДПС на Нижней у ост. Заречная.
ДПС на Нижней бдят автобусную полосу
ДТП на Тюленева у 27 магазина.
ДТП на перекрестке Тюленева и Созидателей
ДТП на Крымова между Шевченко и Ленина в сторону Минаева.
ДТП перед поворотом на Аквамолл (возле выезда из МакДо)
ДТП стасова улица x ефремова улица
на терешкова зеленых нет
дтп крымова http://t.co/ZvMzFH7P
дтп старый мост http://t.co/Ks9H8AcQ
газель въехала в столб на Кирова возле жд моста
10ый инженерный перекрыт военными регулировщиками
ДТП локомотивная, у паравозика. Камаз зарядил 14ую в сугроб, в сторону центра
ДТП, Локомотивная перед рельсами, двое не разъехались в левых рядах, в обе стороны
ДТП на Верхней у ост. Волжанка. Объезжайте.
На локомотивной в сторону центра 3 аварии.. пробка скопилась приличная, основной затор на мосту..
ДТП Рябикова после промышки в сторону центра 2 полосы
На Нижней пробка на мост.
старый мост стоит в сторону центра,пробка от нижней терассы.
старый мост по прежнему стоит.
Старый мост поехал. Помеху убрали.
на авиастроителей возле церкви камера
ДТП на гончарова,не доезжая до часов в сторону центробанка
По центру дпс, у цума, энгельса перекрыли
ДТП на Красноармейской недалеко от Дубинина
ДПС на Гончарова у детского мира
Авария у современника
Пушкаревское кольцо дтп на съезде с окт
московское от кольца в пробке
ДПС у жд станции на верхней. Тормозят фуры.
ДПС у Императорского в сторону Заволжья. Не гоните и пристегивайтесь))
Дачный стоит. Ищите пути объезда
Гая х Инзенская дтп
ДПС на Димитрова http://t.co/VOMdgq8u
ДТП у Обелиска!
ДТП с участием скорой помощи на проспекте Ульяновский
ДПС на кольце Пушкарёва
Дтп на пушкаревском кольце, дпс нет
нижняя автоблюз дпс
ДПС на верхней около пятерочки +
ДПС на кольце Нариманова
Нариманова дтп по правому ряду http://t.co/UdYIscTtNg
Авария не легковой восьмерке на подъёме в центр - будьте осторожны!
пластова пересечение спасская дтп,северное направление заблокировано, можно объехать через мемцентр
ДПС у южного рынка, ловят на пешеходов
Дтп на перекрестке при въезде на нижнюю с маойской горы
ДПС у мемцентра ближе к б. Пластова.
ДПС на выезде из города со стороны волжанки
нижняя терраса, димитровградское шоссе в сторону верхней затруднено движение.
Камера при съезде с нового моста в сторону НГ
На Нижней на перекрестке Дим.шоссе и Шоферов ДТП. На светофоре в сторону Майской горы пробка объзжайте ч
ДТП Кольцо Пушкарёва (ближе к остановке "автовокзал"). Трамвай 6 маршрута и десятка.
ДТП Напротив остановки "Пушкарёвское кольцо" в центр. Ниссан Мурано и КАМАЗ в левом ряду.
на радищева у униптимаша дтп, 7ка против трали- вали. на север затруднено. дпс нет.
Карла + Робеспьера дтп http://t.co/o0lnYpAyOp
ДПС на верхней у рынка,пропускайте пешеходов
ДПС перед старым мостом
ДПС на Жел. Дивизии ближе к кольцу речпорта
Камера на Минаева у знака 40 в обоих направлениях
ДТП у тц Пушкарёвское кольцо по напр к мосту
Жесткое ДТП на Юности у Роснефти, 2 машины в хлам, ДПС на месте
На московском у завода.
авария на Волжской. Машина лежит на 1,5 метровом сугробе. ДПС на месте. Дорога не перекрыта. Проехать можн
К. Маркса х Марата Дтп
нариманова х мичурина в сторону парка. Движение перекрыли
На проспекте Нариманова у остановки Мичурина в сторону Парка ДТП.ДПС отправляют всех в объезд
жигулёвская у кольца дтп. Зелёные на месте
На середине старого моста авария в сторону нового города 84 маршрутка с тойотой
ДТП на Императорском мосту в сторону Заволжья. Затруднено движение в обе стороны.
Вот они враги трудового народа. Императорский мост http://t.co/ozRHjgi5Sr
Пробка и авария на мосту http://t.co/3SzRqC1pOZ
Пробка на старый мост из центра http://t.co/1YDNYMGq0j
ДПС На московском у лады у моста
ДПС У кольца и у автовокзала
ДПС у авторынка на созидателей
камера на димитрова за школой, между полос
старый мост движение нормальное
камера на минаева
Камера при съезде с нового моста
Имп. Мост стоит. Народ выходит из машин покурить. Лучи добра всем.
Дпс около садко
ДТП на Дим шоссе
Пробка гая проспект
ДТП промышленная улица
Пробка На московском от моста до дачного
Пробка На октябрьской до моста
крымова вниз затруднено
Камера на Авиастроителей между ульяновским и тюленева
Езжайте через президентский, на императорском авария
Мост затеребился. Зеленый свет.
Дтп у обелиска из центра, движению не мешает
17:28 Средний ряд @ Ульяновск, Ульяновская область, Россия, улица Гончарова http://t.co/Mhqd7oDYSG
2 ДТП в р-не тюрьмы на 12 Сентября в сторону Минаева
ДПС у студ. поликлиники
ДТП Минаева х 12 сентября. В сторону свияги
ДПС у камеры перкд мостом через Свиягу из центра
ДТП после Аквамола между светофорами. 4 машины в лев. ряду. ДПС нету.
ДТП возле автосалона
В общем везде аварии.
Гончарова ЦУМ и детский мир ДПС
12 сент три дтп от кольца до минаева
нижняя автоблюз дпс
кольцо нариманова всех тормозят
Димитровградское шоссе после моста дпс
ДТП на легковой восьмёрке
Кольцо нариманова ДПС спецвзвод
ДТП у обелиска
Дпс гая5
ДПС пост на октяборьской в сторону пушкаревского кольца
Камера на Минаева у знака 40 в обоих направлениях.
ДПС шолмова улица Возле 5 дома стоят экипажи дпс.
ДПС при выезде из нового города у лисятника.
камера на минаева у знака 40 в сторону центра прикритая машиной)))
Камера у автовокзала в обоих направлениях
ДПС на Октябрьской у сбербанка
дтп пред мостом улгу где разворот на путях с трамваем
камера на майской в нг 40
У сбербанка на октябрьской (напротив Автосалона) 2 экипажа стоят
ДТП поворот на Ак. Павлова, в сторону НГ занята правая полоса
ДПС На октябрьской перед пушкарем
Инзенская камышинская свободна. Дпс нет.
ДПС Встали около Пятого Солнца.следят за пешеходным переходом
Авария на путипроводе
На кольце нариманова в сторону севера наряд дпс и фссп: проверка на штрафы http://t.co/u0m8HV2AG5
ДТП на путепроводе. Пробка до ТК Звезда. Ищите пути объезда
ДПС до сих пор стоят близ кольца Нариманова в сторону севера http://t.co/u0m8HV2AG5
дтп на путепроводе в сторону засвияжья, дпс на месте, пробка(
Новый мост, камера на съезде в сторону нг
На Нариманова в районе остановки Маяковского не работает светофор.
Небольшая авария на подъезде к димитрова, перед перекрестком
дпс у художки
Пробка на Гончарова
Перед старым мостом в нг судебные приставы
На правой стороне на подъезде к императорскому мосту (около бывшего поста) стоит наряд совместно на
современник в сторону Белого ключа дтп, полторы полосы занято.
Авария у современника.
на 12 сентября дпс, напротив сбербанка
дтп на московском около моста, из цента. 99 заехал в приору.
ДПС перед старым мостом из центра
Дтп легковая восьмерка вверх
Созидателей х тюленева. Шаха. И вроде опель корса. Жестко. Дтп.
Деева х Созидателей у стелыы на въезде. Дтп в сторону нового города.
ДТП Остановка микрорайон на левой полосе. Маршрутка и 10. движение в норме.
ДТП Московское у поворота на октябрьскую
Хруст х луначарского дпс чего случилось
ДПС на Гончарова у бывш. налоговой. Парковка
нариманова х урицкого большой затор перед светофором сторону центра
На Тельмана в сторону рынка затор сегодня больше обычного. Объезжайте.
Небольшая пробочка на старый мост на Нижней.
ДПС около ДСК сидят в машине. Знак 40
ДПС На багдашке около Экрана за пешеходами смотрят
ДПС на Созидателей у Чурки
Гончарова. Через дорогу от Паллады зеленые. Удачи на дорогах.
стоят с камерой около кукольного.тормозят всех подряд.
На Октябрьской у автовокзала камера у знака 40
ДПС у театра кукол
дпс на багдашке у почты пропускаем пешеходов.
Движение затруднено на Московском шоссе в сторону Засвияжья около мехзавода.
Камера при съезде с нового моста в НГ
ДПС у центрального рынка
Камера на Октябрьской у Гулливера
ДПС На повороте на Дачный, М.Шоссе
ДПС при въезде на Пушкарёвское кольцо со стороны Свияги
ДПС На съезде с нового моста
ДПС на Моск. шоссе у заправки напротив рынка
ДТП врача Михайлова х Деева у остановки
ДТП на Нариманова крайний левый ряд около какой-то остановки в направлении центра
Дтп Маршрутка с троллейбусом на остановке врача Михайлова...
ДПС на полбина в сторону 5го солнца
Зеленные у чарки, с камерой. Пропускаем пешеходов.
Пробка на Урицкого в сторону Нариманова.
Нариманова дтп немножко http://t.co/LPeG8vQLJR
ДТП Нариманова 51где Сбербанк левая полоса
Локомотивная пробка в сторону киндяковки http://t.co/PcwVSwg2eS
кольцо Нариманова х Гагарина - не работает светофор
На переезде около моторного завода крупное ДТП, пробка в сторону ЖД вокзала
У дома офицеров авария на путях. Трамваи стоят. Пробка в сторону театра. Дпс ещё нет
"@artur_ul: У дома офицеров авария на путях. Трамваи стоят. Пробка в сторону театра. Дпс ещё нет "
Локомотивная от моторного до переезда стоит
старый мост не большая пробка из центра
старый мост со стороны центра ДПС
поворот на Димитрова ДПС
Пробка в центр через старый мост
ДПС у входа в Аквамолл. Паркуйтесь с умом!
На советской пробка.. ДТП
Пробка от моста через Свиягу вверх до ул. 12 сентября.
Пробка за Волгу через старый мост начинается на легковой восьмёрке
ДТП на Вр. Михайлова у торгового центра, ДПС нет.
Несколько ДТП подряд на Крымова. Движение затруднено.
Дпс у техносилы на к.маркса
Дпс на гончарова и бебеля
ДТП на перекрестке Ул. Юности и пр. Нариманова
ДТП на Ульяновском проспекте, около ТЦ Да.
ДПС Старый мост дпс в сторону центра
ДТП на Гончарова рядом со сбербанком http://t.co/QNKNRFgg9w
Авария у лольшого сбера на гончарова. Свободен только левый ряд
ДТП на Кольцевой. Будьте внимательны, скользко!
Авария на перекрестке у парка Победы. Зеленых нет
На старом мосту пробки нет
На пересеч.Ленина и 12 сентября стоит сотрудник Дпс
На новом мосту афигенский ветер. Ну просто очень афигенский
на старый мост в центр небольшой затор
ДТП Пушкаревское кольцо сразу две аварии
ДТП перекресток Ж.Дивизии и Л. Толстого ДТП на трамвайных путях в сторону центра.
на пуш кольце мега дтп, на минаева радар 40 у богатыря как обычно
Камера на новом мосту при съезде в сторону НГ
У императорского моста на посту авто ФССП ..
ДТП на светофоре Димитровград шоссе х Шоферов
У Автовокзала камера
ДПС на ул. Димитрова у Гулливера
ДТП Ул Минаева у Богатыря
ДПС на Созидателей после перекрёстка с Тюленева
ДТП на Пушкаревском кольце при съезде на Октябрьскую
ДТП на Октябрьской при повороте на Звпадный бульвар
ДТП перед светофором на Минаева от ж.Дивизии http://t.co/L8QEytgHNp
ДТП на мосту через свиягу в сторону инзенской. Объезд по рельсам, уже больше часа там стоят
Камеру при съезде с нового моста убрали
ДТП при въезде на развязку с нового моста в центр. Разрернуло солярис.
ДТП Нариманова 55 на парковке у магазина.
Ленина-железной дивизии пробка в 2 ряда.
Дтп на светофоре Кирова 12 сентября в сторону реч порта
железной дивизии напротив дома техники ДТП. Собственно из-за нее и пробка...
На Минаева пробка от обелиска, ДТП на Минаева напротив Богатыря в сторону 12 сентября, правая полоса
ДТП на легковой восьмёрке при подъёме
На старом мосту небольшая пробка за Волгу
на инзенской на мосту дтп. вверх затруднено. на ж дивизии дтп
дтп автоматического театра
Пипец как скользко! Тормозите заранее на перекрестках :-)
ДТП на Октябрьской с участием маршрутки на кольце 15 трамвая
На легковой восьмерке посередине дтп
Кто торопится с левого берега на правый - лучше сразу на новый мост.
ДПС у Чарки
ДПС Перед старым мостом в сторону центра дпс
Два ДТП на Дим. шоссе у жд станции. 5 а/м
Грузовик на перекрестке Дим.шоссе и Волжской улетел в сугроб. Движению, вроде, не мешает http://t.co/o5Dqs
Ветер на новом мосту сильный как утром, только в купе с гололедом становится опаснее
ДТП Московское шоссе, парковка у Колёса даром
ДТП на минаева 5
у дома советов ДТП в сторону севера. ДТП у "креста" на Гончарова&gt;Север
Меня в зад поцеловала приора ДТП на ост. Октябрьская
Жесткая авария на волжской. Фура протаранила на перекрестке иномарку
Добра всем, кто обгоняет по обочине перед мостом. Стою 20 мин.
ДТП на Р. Люксембург 77 при движении в центр
Авария в средней полосе на Нариманова перед перекрестком с Урицкого. Маршрут 49 и 9-ка
ДТП на Пушкаревском кольце
Не работает сфетофор Маркса-Гончарова. Движение очень напряжное
ДТП на Дмитровградском шоссе http://t.co/YfD3UcwY0E
кирова дтп. Пробка
ДПС на Орлова http://t.co/eAgZhjD0OV
ДТП на перекрестке у тц Звезда
Камера на Октябрьской у Гулливера
ДТП железка х Либкнехта. Трамваи стоят в сторону Минаева. Ищите объезд
Жел дивизии стоят трамваи из центра
Не работает светофор на перекрестке К.Маркса Х Гончарова
На Минаева за Гулливером из центра уже авария на 2 полосы В час пик будет веселее
Перекресток минаева и двенашки дтп http://t.co/v8QEa8sY15
Алярм ШМОН!!! У старого моста должников шерстят
На железке стояи трамваи в сторону Минаева. Авария на путях на перекрестке Ждивизии и КЛибкнехта
ДТП на Гончарова 31 у маг. Европа
По Гончарова пробка в сторону Волги. Еле тащимся
ДТП ул.Полбина, напротив автовокзала, движение почти перекрыто, свободна одна полоса. http://t.co/UZCPRH
ДПС на Радищева у дома советов. Пешеходы
Перекресток жел дивизии и либкнехта авария на путях. Трамваи стоят
Машины на Железке так и стоят, дпс нет. Кстати, у одного из участников аварии - шевроле нива - номера закрыт
железная дивизия х карла либкнехта, маяковского х нариманова возле северянки, дтп без дпс
ДТП на Дим. шоссе на ост. Станция
Свежее ДТП на Маяковского перед перекрестком с Нариманова, выставляют знаки
урицкого вниз стоит, ищите пути объезда
Пробка Внизу К.Маркса
К. Либкнехта 15 ДТП. Меня газель смяла(((
дтп на светофоре созидателей ульяновский http://t.co/6DjymUjmRx
ДТП Пушкарева, светофор у кольца — Камаз и маршрутка
дтп перекресток марата и карлы марлы- движение затруднено
дтп на перекрестке марата и карла маркса, дпс приехали
ДТП Нариманова-Маяковского
ДПС у парка Победы и на Нариманова в районе Циолковского
дпс поворот на дачный с московского тормозят всех подряд.
Перед новым мостом в сторону центра под знаком 60 переносная камера.
ДПС и камера на Димитрова у сбербанка
Камера на Минаева у сбербанка в обоих направлениях
ДПС у Айвенго на Урицкого.Пасут обе стороны!
ДПС созидателей, между тюленева и филатова в сторону филатова, всех подряд обл гаи ищут наркоманов
ДПС на Московском у вещ. рынка.остановили дом-авто. Подивилась.
ДПС на Филатова за пешеходов
ДПС на Шевченко напротив рынка из центра
ДПС у торгового центра на Вр. Михайлова.
кирова в сторону центра у 20 дома дтп
после радмира, в сторону севера ДТП! ДПС, МЧС и Пожарные на месте
Старый мост правобережье- ДПС.
В центр через старый мост пробки практически нет
ДПС на ул. Гончарова у театра кукол
Дпс универсам на камыши
Камера на новом мосту в сторону севера
Ставят радар на въезде на новый мост на левом берегу, при движении в сторону севера. Радар стоит в спину.
авария на мосту в сторону 19го микрорайона
на 18м у камеры дпс стоит на аварийках
на октябрьской у автовокзала дпс
стоим в пробке на мосту, по трамвайным путям проехалина ждипе , и уазик вот это мужики
еще одно дтп рядом с темже на мосту в сторону севера, движение ограничено
Пушкарёва стоит в 3 ряда от Автозапчасти до К.Маркса
ДПС кольцо у пятого солнца
Возле РИМа ДПС
пробка на 19м в сторону севера стоим еле едем, на мосту
На въезде на Президентский мост со стороны Заволжья камера инновационно стреляет в зад. Прячется за
В центр только не через 19 мкр.Пробка от 18 мкр.
От автозапч до 19 жесткая пробка,половину остановки за 15минут
Минаева от пушкаревского кольца затруднено
автозапчасть дтп в сторону кольца, средний ряд
дтп на нариманова у парка победы в сторону области еле едем, дпс на месте
Дтп на 12 сентября у сизо в сторону Минаева во втором ряду
За Волгу через старый мост пробка
дтп ул розы люксембург - сибирская 4 машины ,дпс нет,
Дтп Розы Люксембург х Симбирская
ДТП на Дим. шоссе у поворота на новый мост.
улица Марата в сторону севера ДТП, ДПС на месте. Трамваи стоят
ДПС на кольце нариманова в сторону центра
Дпс у детского мира на гончарова
вот у нас есть сообщающий нам о ДТП,ДПС и пробках в городе,давайте попросим создать такую же ленту то
На подъезде к старому мосту 3 наряда ДПС через каждые 300 метров
Пробочка прямо от изгиба Димитровградского шоссе, лучше ехать через нижнюю
Пробка от светофора на урицкого до середины моста. Авария на мосту.
Карла Маркса к Урицкого пробка
Не работает светофор на повороте после майской на нижней
Перед новым мостом в сторону севера установлена камера в спину, сразу за знаком 60
ДТП Камышинская х Хо-Ши-Мина
Маркса - Урицкого у Мэтро не работает светофор
октябрьская в у ТЦ Звезда направление "из центра" авария газель и мазда. Две правые полосы перекрыты,
ДПС Перекресток рябикова кузоватовская
ДПС С октябрьской на пушкаревское, стоят с налоговой
ДТП на Моск. шоссе у авторая
ДПС и ФССП на Пушкаревском кольце штрафы проверяют
ДТП на перекрёстке Орлова-Островского. ДПС там уже.
ДПС и ФССП снова проверяет на штрафы возле кольца Нариманова в сторону севера
главпочтамп дтп. Дпс на месте
Остановка вторым рядом, чтобы поздароваться с друзьями ДПС @ АЗС Искатель http://t.co/6LWCRH5sxB
метро не работает светофор
Дтп матросова - льва толстого
На президентском мосте очень сильный боковой ветер. Водители, будьте осторожны.
Дим шоссе пробка в центр
На Димитровградском шоссе ДТП между Мелекесской и Жуковского
Дтп на Марата у выезда со стройрынка. Движение затруднено
На Дим. Шоссе ДТП после Волжской в стор. центра, заняты 2 полосы объезд по обочине и левой полосе и пробка
на марата, выезд со строительного рынка, трамваи стоят, ДПС едет
Крымова у автомойки ДПС
на марата, выезд со строительного рынка ДТП, трамваи стоят, ДПС едет
ДПС на К.Маркса возле стадиона Труд.
ДПС на Маркса в сторону Цума
ДПС Снова на перекрестке рябикова кузоватовская
ДПС на Димитрова у Гулливера
Проезд Инженерный 9 поворот на 2 Инженерный приора на обочине. ДПС нет.
Димитров.шоссе после поворота на Волжскую все еще ДТП две полосы, свободна только левая.ДПС на месте.
Старый мост с обеих сторон ДПС нет.
ДТП пер.хрустальный и гая. 4 машины, 3 из них в мясо.
Старый мост пробка
По старому мосту еле двигаемся в центр
Старый мост. Стоим.
дтп на марата у центрального рынка в сторону центра
На старом мосту дтп в сторону центра! Встали в обе стороны!
На старый мост с нижней большая пробка
От заречной до моста 25 мин.
Дпс и пробка у парка победы
Дтп на симбирская с розочкой, дпс только подъехали
очень медленно двигаемся в заволжье по старому мосту.
Старый мост в сторону нг фссп
ДТП напротив Урицкого 23 (автосалон ауди), 14я и КИА, огромная пробка в обе стороны
16:17 ДТП, 14я и КИА @ Ульяновск, Ульяновская область, Россия, улица Урицкого http://t.co/K8HPqex2wG
На новом мосту затруднение в сторону центра
Камера перед новым мостом в сторону центра
ДПС после поворота на Димитрова с Дим. шоссе
дтп перекресток можайского островского , дпс нет
На старом мосту глухая пробка
ДПС Шолмова за поворотом с Промыленной
ДТП наПушкаревском при въезде на Московское.
В сторону центра дтп движение заблокировано. Дпс на месте. (@ «Президентский» мост) http://t.co/uxVL14JL
На кольце 50 лет ВЛКСМ стоят. Пасут пешеходов со стороны М.Шоссе
Кирова пробка от 12 сентября . Дтп напротив зевса
Кирова в р-не южного рынка пробка в сторону Киндяковки
На Кирова от тубдиспансера в киндяковку глобальная пробка
Краснопролетарская у почты дтп. Проезду не мешают
ДПС на Гончарова у центробанка
На старом мосту аварийная машина еле движется
напротив дарса провалилась часть дороги, левая полоса
ДПС Шолмова, за 5ым домом.
На Рябикова в районе дарса в сторону центра провалилась часть дороги
Октябрьская после Путепровода на повороте,ДПС останавливают выборочно.
ДПС на Гончарова напротив ЦУМа
дтп у первака,пробка в сторону киндяковки
Кольцо нариманова Дпс -уже стандарт.
ГИБДД и приставы на кольце нариманова
Кольцо Нариманова, ДПС тормозят через одного, от лексуса до шестерки
на доватора дтп, в сторону центра, центральная полоса. дпс у дворца пионеров, поздравляют женщин автолюбит
ДПС Матросова лицей №2
Императорский мост более менее свободно
Движение по ул. Советская затруднено
ДТП на перекрестке Стасова-Рябикова в сторону центра
Камера на Автозаводской в сторону центра. Норм так спрятали
На старом мосту потихоньку пробка за Волгу набирается
Камера вверху Майской горы за знаком 40.
На мосту в сторону центра пробка.
В сторону центра собирается пробка через старый мост. ДПС на старом мосту нет с обеих сторон.
ДПС стоит на объездной дороге на майской горе.
ДПС на Дим. шоссе у жд станции
Дтп на трамвайных путях на марата у дамбы
Мост в сторону заволжья
ДТП выезд с промки на дим. шоссе
ДТП на подъезде к старому мосту в стор. центра, пробка на нижней
на старом мосту со стороны заволжья прямо на подъеме авария
На Гончарова около детского мира дтп - левый ряд в сторону центра заблокирован.
на легкой восьмерке дтп. Три машины стоят
авария на въезде в старый мост с нижней террассы
ДПС перед мостом со стороны правого берега
ДТП Невского-Стасова (за Молодежкой). На ночь глядя :) ДПС на месте. Перепутали с Чебоксарами :(
ДПС Поворот на Дачный
ДПС на старом посту ГАИ у моста
ДПС у Художки.
Старая ава лучше!
ДПС на нижней в начале Майской горы
Авария на легковом подъеме
ДПС у заправки Роснефть на Дим. шоссе
Дпс хрустальная в районе больницы и на первомайке. Рейд на алкоголь
Северное трамвайное депо дпс. Рейд.
ДПС на Нижней у заправки Роснефть
на Авиастроителей, около церкви камера
ДТП на Нижней - Моск. шоссе в сторону НГ около светофора на пр. Заводской
Камера на Минаева у сбербанка в обоих направлениях за знаком 40
ДТП на Минаева возле Богатыря в сторону Засвияжья
ДПС у жд станции на Верхней в сторону Нового города
ДТП вверху нового моста на разделительной
Камера при въезде на новый мост в сторону центра
ДПС на Дим. шоссе у жд станции при движении из центра
дпс у оптимуса в сторону прибрежки
ДТП на всю ширину дороги на Транспортной улице в р-не дома 41, ДПС на месте
ДПС на автобусной полосе у ост. Заречная
ДПС на перекрестке Отрадная - Ефремова
ДПС на Созидателей после поворота с Филатова
ДПС Созидателей х Туполева
улица шевченко и крымова, эесткое дтп. дпс на месте
жесткое дтп, на шевченко и крыва,машины востановлению не подлежат
Дпс нариманова–урицкого в центр.2 машины!
ДТП у поворота на Аквамол.со стороны ТЦ пушкар. кольцо, паровозик. ДПС нету. Будьте аккуратны
ДПС на Пушкаревском из центра
в п.Мирном не далеко от заправки Лукойл стоит машина ДПС. Останавливают всех подряд
ДПС на посту Большие Ключищи
Камера на Минаева в обоих направлениях 40
Камера при въезде на новый мост
ДПС и камеры на Октябрьской у Автовокзала. Пешеходы и знак 40
ДТП на Моск. шоссе у поворота к Аквамоллу
нариманова в сторону области (у диксиса) дтп
пробка от пушкаревского кольца до поворота на аквамолл
ДТП на Московском шоссе, поворот на Аквамолл. Движение затруднено.
ДПС за переездом в сторону Белого Ключа. Спрятались у заправки) мило)
ДПС на перекрёстке Варейкиса и Хрустальной + машина на аварийках.
кольцо нариманова дпс
пушкаревское кольцо дпс
ДТП на Пушкарёвском кольце
Камера Автовокзал в сторону Звезды бьёт в зад
Четыре машины, рябикова. Путепровод. НечетнаЯ сторона.
Дтп. Поворот на окт.
Камеры в обе стороны и ДПС в сторону центра на Минаева около Сбера
ДТП на нижней парковке Аквамолла у кольца...вот где взаимоуважение
ДТП На Шолмова 5, где выезд с арки.
ДПС перед старым мостом со стороны центра, 2 экипажа
на нариманова после мичурина дпс в сторону центра вроде как на пешехода ловят
ДТП у детского мира в сторону самолета, ДПС нет на месте
Дпс на Димитрова
На месте бывшего поста ДПС стоит экипаж. Не ездийте по автобусной полосе.
В центр через старый мост небольшая пробка. На автобусной полосе ДПС нет.
Наримнова в сторону центра -ДТП, средний ряд
На перекрëстке Нариманова и Шевцовой отечественный автопром разругался. ДТП прям посреди полосы.
ДПС на ул. Гончарова напротив ЦУМа
ДТП на Дим шоссе, жд вокзал у светофора в сторону центра
ДТП на Путепроводе, в сторону моста.
ДТП на Пушкарёвском кольце легковушка с автовозом
ДТП на трамвайных путях у Универсама,
ДТП Кольцо Алиева, со стороны Кузоватовской, объезд по встречной полосе
Крымова напротив утеса ДТП
Завод Утёс ДТП, Пушкаревское кольцо у загса ДТП.Камера на Октябрьской у автовокзала в спину знак 40
С тюленева на созидателей ДПС меня остановили за пешеходов ))
Наврал, ДПС 2 экипажа с Филатова на Созидателей
Дтп на пушк.кольце. дпс нет.
Дтп у роснефть. Съезд на локомотивную с винновки.
ДПС на Дим. шоссе в центр за ост. Станция
З ДТП на Пушкаревском кольце
Авария на перекрестке Созидателей и Филатова
Старый мост: ДПС на правобережье. Димитровград.шоссе у выезда с нового моста ДПС
На перекрестке с нового моста ловят на верхней. На красный по полосам обращаем внимани
ДТП и ДПС на Дим. Шоссе после выезда с нового моста
Небольшая пробка на старый мост, лучше через Нижнюю.
В меня въехали на Пушкаревском кольце со стороны Октябрьской
Камера после нового моста в сторону верхней. Соблюдайте 60.
Дтп на самом кольце в сторону Пушкаря
ДПС Октябрьская за Путепроводом на повороте
ДТП на промке. Выезды с прилигающих
дтп у терешковой. в сторону центра, правый ряд
Есть блиа! Троица! На кольце в сторону Октябрьской правый ряд дтп Пыжик и Тигуан
ДТП возле Центробанка http://t.co/6zCIfMFYUq
ДТП Рябикова-Стасова http://t.co/GYz2d0z3e4
кольцо нариманова автозаправка искатель сторону севера полно копов
ДТП после путепровода в сторону центра, ДПС нет на месте
Кольцо Пушкарева 3 аварии, дпс нет пока http://t.co/UeFP7GKUR5
ДТП Кольцо Пушкарева 3 аварии, дпс на месте
ДПС Макдональдс на октябрьской
Пробка Пушкарева в сторону кольца
Дпс Железной Дивизии, стопят за пешеходов
Камера при съезде с нового моста за Волгу. А люди, которые её "стерегут", уже на Audi A4..
съезд с Президентского моста (нового моста) в сторону Заволжья - камера. Держим 60.
На Тюленева у ВТБ24 микро-ДТП, зато встали на полдороги, не проехать
ДТП Перекрёсток Нариманова- ул. Симбирской.ДТП на трамв. путях. Трамваи стоят во всех направлениях.
Нариманова х Симбирская ДТП на трамвайных путях
Нариманова-Симбирская, ДТП перекрыло трамвайные пути
На Транспортной ДТП на пол дороги в сторону переезда, Фольксваген притерся к Тойоте
Старый мост свободен
ДТП Лен. кома х Сурова посреди перекрестка только что
ДПС на Октябрьской у Автовокзала в сторону центра
Драмтеатр ДПС
кафе Эхо, Дпс!
Нариманова в сторону центра у Таиса рейд по отлову пьяных водителей
Перед выездом на новый мост в сторону севера стоит радар, работает в спину. ориентир - черное сандеро. Со
ДПС Нариманова примерно 47 дом ловят на пешеходный переход
На мосту, возле бывшего поста в сторону нового города, проверяют водителей на алкоголь
У магнита на Сурова стоят ДПС. Пешеходы и светофор.
ДТП на перекрестке жезезной дивизии и минаева
ДТП на кольце Пушкарева со стороны Московского шоссе
старый мост не большая пробка в сторону нового города
Авария на Урицкого. Лансер и вольво перегородили все полосы
старый мост, в сторону заволжья медленно ползет.
. На старом у поста дпс
ДПС у Автостанции "Север"
Дтп. Съезд с Октябрьской на Пущк.кольцо
Крупное дтп в 19 мкр на мосту через Свиягу. С тяжелыми последствиями. Скорая на месте.
Перекресток пушкарева -азовская пробка в сторону Свияги http://t.co/JScGdXQH5L
Затор на ул. Пушкарева в сторону севера
ДТП Пушкарёва х Азовская, 4 машины, Пробка в сторону Урицкого большая, обратно нормально
ДТП Пушкарёвское кольцо
ДПС на старом мосту с обеих сторон. Грязные номера.
ДТП у Стеллы . ДПС нету.
На мосту через свиягу в сторону урицкого/карла маркса дтп. Есть жертвы. Движение в обе стороны в один ряд
На пушкаревском кольце дтп
большая пробка с К.Маркса на кольце МЕТРО в сторону Пушкаревского
Дпс у обелиска, проверяют документы
Зеленые перед загсом на верхней террасе
Пробка от вертикаля до даватора, меган догнал калину, дпс на месте
ДТП на Доватора перед мостом, движение затруднено
Московское шоссе на выезд встало намертво, как минимум от Гидроаппарата
Видео со вчерашней аварии на засвияжском мосту http://t.co/7Bxz6ooyKB
Мега-ДТП на Московском ш.-Олимпийском, дорога перекрыта на 3/4, ДПС на месте.
На московском шоссе из центра пробка от 64 дома . Из-за столкновения по касательной
МШ до Олимпийского пробка @Ulway http://t.co/4sAe9ipYxD
приставы с дпс на посту перед императорским мостом в сторону нижней
На светофоре Тюленева Ленкома делают ямочный ремонт
Дпс на майской
На карасевке опять не работает светофор :(
12 сентября напротив онкодиспансера ДТП. Движение пока не затруднено
Авария у венца в сторону центра.
ДТП на Пушкаревском кольце. ДПС на месте.
дпт на пересечении карла маркса и гончарова. Дпс уже на месте
Говорят, в есть человек, видевший пушкарёвское кольцо без ДТП. Но его никто не знает. vs
ДПС перед старым мостом в сторону Заволжья
Дтп около обелиска
старый мост не большая пробка из центра
Новый мост знак 60 камера в спину на левобережье. Черная соната.
Новосондецкий 15 ДТП, в мою Сузуки въехала классика. Перекрыли дорогу
ДПС на старом посту на Моск. шоссе при въезде в город.
Старый мост :ДПС правобережье -чистые номера.
ДПС и камера на Минаева после остановки 12 сент в центр
ДТП пушкарева улица Переход у Автодетали, фура догнала маршрутку
Инзенская стоит, даже трамваи
Твиттер читали бы, в пробке на камыш х инз не сидели бы
Дтп на Нижней. Шоферов х Краснопролетарская.не гоняйте!
Суд. Приставы. киндяковка, чуть дальше кафе "эхо" , в сторону винновской рощи.
На грузовой восьмерке движение затруднено...
Гончарова от ленина в сторону цума пробка
Ул.Советская в сторону Ленина пробка http://t.co/amu9AylaO6
Спасская - К.Маркса ДТП с трамваем
Пешехода сбили у гидроаппарата. Московское стоит.
У цума дтп. На остановке. Газель и зубило.
У чарки ДТП в сторону Ленкома
дтп сторону центра у моторного
Камера на Октябрьской у автовокзала
ДПС на Полбтна, кольцо напротив 5 солнца
На "Майской горе" в сторону Верхней Террасы НЕ доезжая знак 40 - камера.
На подъезде к Императорскому мосту в сторону Заволжья - ДТП, пробка.
ДПС димитрова улица около дома №10
ДПС Ул Вр Михайлова 49
Пробка за Волгу через старый мост
В сторону центра свободно (@ Мост Императорский w/ 3 others) http://t.co/VKSxr488pM
Локомотивная, пробка пока от моста Кирова до Роснефти
ДТП ул.Рябикова,124 остановка "ул.Горина" движение трамваев закрыто до УКСМ.
Ремонт из-за поломки трамвая -закрыто движение трамваев в сторону центра по ул.Октябрьской.
Небольшая пробка на въезде на Императорский мост в сторону Заволжья
ДТП на перекрестке Московского и Олимпийского в сторону центра. Лучше правым рядом
ДТП на перекрестке Рябикова Б.Хмельницкого по направлению к ул. Промышленная - средняя полоса. Бетономеш
Дтп на 19м у поворота на станцию скорой помощи, с участием скорой, дпс нет
Дпс на ОктябрьскОй около Звезды
ГАИ у на Гончарова в сторону центра
камера у церкви на авиастроителей.
ДТП пушкарёвское кольцо на рельсах, трамваи стоят по М.Шоссе от УАЗа
Пробка октябрьская улица от Путепровода. Ярмарка у Звезды.
Большая лужа при повороте с Пушкарёва на К.Маркса. Многих залило, стоят. Аккуратнее.
ДПС на Гончарова, 30
В дальнем засвияжье дпс нет
ДПС На гончарова в темноте после загса
пробка на старом мосту в сторону нового города
ДПС на Минаева напротив дома пионеров
ДТП маршрутка + Рено у Таиса на Нариманова
ДПС на Димитрова после поворота с Дим. шоссе
У Волжанки на Верхней ДПС
ДПС пр Тюленева напротив детской пол-ки на пешеходном переходе
В сторону центра старый мост легкий заторчик
Камера при съезде с нового моста за Волгу
У "Таиса" на Нариманова ДПС в сторону центра
ДПС Детский мир в сторону стеллы
Кирова 4 мкр. ДПС ловят на пешехода
ДПС у поста у вещевого рынка
ДПС у Тойота Тон-АВТО. 2 экипажа
ДПС в районе Лихачева на Моск.шоссе
Дпс на Гагарина, рядом поликлиникой.
Камеры на Октябрьской у автовокзала знак 40 и на Минаева в спину знак 40
Камера при съезде с нового моста в сторону НГ
ДПС на ул. Жуковского у центра творчества
Напротив Премьеры в сторону НГ за старым мостом в луже ужасных размеров яма. Держитесь максимально к цент
ДТП перекресток Ефремова и Отрадной. Шевроле и приора
ДТП на против мотома в сторону кольца
ДПС Пона созидателей, на выезде из нг. Про
Около кирхи гаец незаконно стоит, можно потроллить.
дпс перед майской горой на нижней
Президентский мост, в центр - соблюдаем 60
Жуткий туман на севере при выезде с нового моста
ДТП димитрвградское шоссе после заводского проезда. В сторону моста
Авария на съезде с нового моста Будьте аккуратны!
Авария между аквамоллом и пушкарем! Погода не ахти, аккуратнее. Следите за дорогой
Две аварии, одна на съезде на Розу Люксембург с нового моста, вторая на пересечении юности и розочки
Дорогие водители! Берегите бамперы! Если вы окатили машину грязью -не надо перестраиваться вплотную перед ней. Не видно ж ни черта!!!
На Димитровградском шоссе на Нижней пробка. Рекомендую объезд через Шоферов
ЯМА! Вылетела одна из решеток для отвода сточных вод, перед постом ГАИ на выезде со старого моста в сторону
Не работает пешеходный светофор около Московского шоссе 23а.
приставы на посту у старого моста
димитровградское шоссе, новая дорога, правая полоса в сторону мирного вся в ямах, будьте внимательней
камера уна димитровградском шоссе у поворота на уч.хоз. Знак 40
ДТП на перекрестке Созидателей и Туполева
камеры в сторону пушкаревского кольца около гулливера
ДПС перед старым мостом из центра. Тормозят почти всех.
Гончарова у дома печати дпс
В сторону заволжья пробка, растет на глазах. Дтп 2 маршрутки. Дпс на месте.
ДТП перед старым мостом из центра. ДПС на месте.
ДТП у обелиска. Дпс нет.
ДТП на мосту из Засвияжья на Север–причина пробки
ДПС около Автостанции "Север"
ДТП у обелиска
Пробка в центр на старый мост, объезжайте через Нижнюю
отрадная х ефремова дтп
ДТП На перекрестке Стасова...перекрыли всю дорогу
ДТП на пушкаревском кольце
дтп автозавод в сторону пушкарёвского кольца
Во дворе дома увидела такую машину со значком
ДТП около автозавода
ДТП Димитровградское шоссе х Мелекесская
на старом мосту пост гибдд. Стоит налоговая служба.
Дпс с камерой на пешехода на первомайке, дпс у центрального рынка
ДТП на кольце у аэропорта
ДТП, Кирова - мост, маршрутка в столбе. В сторону киндяковки, но стоит на обочине в сторону центра
ДТП на перекрёстке Красноармейской и Орлова. ДПС на месте
ДТП московское шоссе x западный бульвар Сильное ДТП, две машины поперёк дороги
Старый мост, бывший пост на правой стороне. Бродит ИДПС. Удачи на дорогах!
Перед старым мостом в сторону центра
дтп на 9 инженерном.движение затруднено.
ДТП Рябикова, переход у Дарса в ст. центра
ДТП Р.Люксембург-Циолковского. Розочка стоит от Юности до светофора.
На Созидателей х Тюленева в сторону "Самолета" инспектор ДПС бдит пропуск пешеходов на переходе
ДТП Октябрьская х 50 лет ВЛКСМ, 3 машины
ДТП Урицкого вверх у овощебазы, 2 машины на разных полосах, немного затруднено
ДПС Нариманова х Некрасова
Пробка на Ленина в сторону Ж. Дивизии от Гончарова
ДТП Пушкаревское кольцо, поворот с Пушкарева на М.Шоссе, 2 легковушки
ДТП на трамвайных путях. Не самое удачное место для ДТП, т.к штраф за остановку трамваев будет немале
На бывшем посту гаи(мост через волгу) стоят дпс с фссп или фспп, у кого есть штрафы,долги или неоплаченн
ДТП на Радищева у детской больницы
ДПС на парковке Аквамолла, следят за местами для инвалидов
ДПС созидателей проспект x туполева проспект , на выезде из нг. По созидателей третья полоса - только налево.
автомобильные дороги на Севере Ульяновска разваливаются все больше и больше осторожнее на дорогах
Гончарова–пробка около креста.В сторону обелиска
встали посередине старого моста, движение затруднено в сторону центра.
дпс на московском шоссе напротив поворота на вираж и еще пара экипажей сразу после поворота на промышлен
ДПС на пр Тюленева напротив детской поликлиники. Пропускаем пешеходов!
ДТП Клубная х проспект Гая (перед ДК "Киндяковка"). ДПС на месте, внимательнее от Современника вниз
перед мостом со стороны центра стоит по середине дороги мерседес амр, все останавливаются на него посмотреть)))))
ДТП варейкиса улица x хрустальная улица на перекрёстке улиц Хрустальная и Варейкиса столкнулись Лада 2110 и Дэу Некси.
Осторожно! На съезде с нового моста на Р. Люксембург ДТП, из-за тумана почти не видно. Через 100м +1
Поворот с Пушкарева на Московское шоссе http://t.co/VV3dSeYbyY
Поворот с улицы Пушкарева на Московское шоссе, потоп http://t.co/kBaZwIMHA1
Пушкарёвское кольцо затопило
Затоны на кольце у вещ.рынка
октябрьская улица У таксопарка в ст. кольца 3 авто с пробитым передним левым. Не гоните, ребят!
промышленная улица х ефремова улица асфальт вырван кусками, очень глубокие ямы до щебёнки
Все подъезды к Герасимова затопило по колено... #Ulway
ДТП  Трасса Ульс-ДД между верхней и Мирным всторну Мирного ДТП, тайота и ваз 2110
На Федерации огромные ямы и асфальтовые булыжники. Если кто проезжает здесь, лучше меняйте маршрут.
На ефремова, возле Таиса ДПС
Сразу за новым мостом камера в сторону верхней. На севере туман, будте внимательны
инзенская улица в сторону засвияжья когда спускаетесь, огромные ямы, 4 машины пробили колеса. Берите левее после моста
Автозаводская внимательно. Откачка воды
на рябикова у ТЦ"DARS" стоит ДПС
ДПС на 12 сентября напротив южного рынка. Ловят за пешеходов http://t.co/MmbbOm7ptf
дпс на полбина у автовокзала. Ловят за пешеходов
ДТП перекресток димитровградское шоссе и жуковского
Дтп на локомотивной напротив росреестра
Гидроаппарат в сторону вещ.рынка ДТП. Левый ряд.
ДТП на Московском шоссе в районе Виража. Перегородили пол-дороги. .
ДПС на парковке Аквамола ловят "инвалидов"
ДТП на Пушкаревском кольце, пушкарева х моск.шоссе
Авария на подъеме майской горы в сторону нового города . . Будьте аккуратнее , авариек столкнувшихся авто п
ДТП на Майской горе в сторону центра
ДТП Нариманова х Урицкого. полторы полосы из двух занято :(
на дорогах становится скользко. Будьте осторожны.
ДТП на майской горе
На московском шоссе у механического, скоро будет пробка в сторону центра
На пушкаревском кольце в луже стоит шестерка с хозяином на крыше, взял бы кто его на буксир
На Гончарова после марафона дпс
ДПС на кольце у вещ.рынка в сторону центра
ДПС в киндяковке у ресторана Старый Баку перед АЗС (ул. Первомайская)
пушкарёвское кольцо сектор между Октябрьской и Минаева стоит грузовик
при съезде с моста на путепроводе всторону центра 2 машины на аварийках.лев и средн ряд. остророжно.
Промышленная х Ефремова минут 20 назад не работал светофор.
на Ефремова, не работает ни один светофор
у авиационного колледжа ДПС совместно с судебными приставками работает.
На старом мосту пробка, пока небольшая
старый мост пробки в сторону нового города НЕТ вообще
На Кирова х Карсунской ДТП в левом ряду в стор. Киндяковки, ждите пробку
перекресток Инзенской и Локомотивной стоит во все стороны.
Кирова у светофора на карсунской дтп
в Ульяновске: дождь и мокрый снег http://t.co/IUwuaGM5u1 внимательнее на дорогах
спасская у дома офицеров дтп на трамвайных путях
Перекресток Созидателей и Филатова, 2 ДТП, будьте осторожны
На Тюленева у магазина Асорти авария. ДПС нет еще
ДПС на Нариманова у магазина "Таис", ловят за пешеходов
Дтп на шевченко за заправкой около кишки на крымова, дпс пока нету 1 полоса, объехать можно
ДТП на лен. ком. прям перед перекрестком с ульновским. ДПС на месте
На 50 лет Влксм перед автозаводом маршрутка въехала в калину, ожидайте пробку
Нариманова х Симбирская дтп. По Нариманова левый ряд, переезд Симбирской затруднен
Октябрьская у Гулливера Иж меняет колесо
ДПС на Железке в сторону Кирхи.
На светофоре у ЦУМА вешают камеру http://t.co/Q2PRgHrzvG
на Созидателей около колледжа дпс с суд.прост.
Пушкаревское кольцо въезд с М.Шоссе ДТП Солярис и трамвай.
немного затруднено движение на Железной дивизии в сторону киндяковки
Дтп Пушкаревское http://t.co/V5dn0bmbGK
На гончарова у кукольного театра за автобусаминь засели дпс
На Пушкаревском кольце уже 2 ДТП. Регулировщик работает
Камера при съезде с нового моста в сторону НГ
Зажали Ланцер дтп 12 сентября http://t.co/jkjwfJ82Qo
ДПС возле симбирки после перекрестка в сторону сурова
ДПС и ФССП на Созидателей напротив Учебного центра
Водителю нереально повезло! Будьте внимательны в плохих погодных условиях! http://t.co/q01mZJXrYG
На перекрестке Инзенской и Локомотивной поймал боковой порез в яме. Еще 2е таких же там было
К.Маркса от ЦНК до Ул.Гончарова лучше не пытаться проезжать - авария
"@braginsasha3: Пять машин меняют колеса на октябрьской в районе Торпедо"
Будьте аккуратнее на Октябрьской у ст. Торпедо стоит по середине с пробитым колесом, еще 2 после перекрёстка
У Аквамола ДПС парковка для инвалидов
ДТП выезд из Аквамолла у Мотома, свободен только левый ряд к кольцу
ДТП московское шоссе x олимпийский проспект
Октябрьская из ДЗ перед ул. Терешковой очень разбита дорога, держаться левой стороны и малая скорость! Машины стоят без
ДПС, Дим шоссе в НГ, АЗС Роснефть,
На повороте с Димитрова на Дим.шоссе ремонт дороги в правом ряду
ДПС Перекресток рябилова кузоватовская в сторону центра
ДПС на Минаева за остановкой после 12 сент
ДТП Трасса Ульск-ДД, между верхней террасой мирным, в строну мирного. Будьте аккуратны. Чери стоит на середине дороги.
Дпс на перекрестке Созидателей и Тюленева. Ловят на пешеходов
радар при спуске с нового моста
Паровоз на Жуковке в Заволжье и Карасевке в центр. Будьте бдительны
камера на авиастроителей, знак 40, внимательнее
локомотивная у моторного в центр небольшой затор
http://t.co/kR6WwCZDgW перекресток Гончарова КарлаМаркса
Кирова х Карсунская ДТП
ДТП Кирова карсунская, УАЗ и лачетти, пробка в центр
ДТП Пушкарева улица, переход к проходной Автодетали, средний ряд, Шевроле Нива догнала Самару
Азовская улица, перед Пушкарева Фокус догнал Ниву
Пушкарева в сторону центра посредине ДТП
Локомотивная в сторону центра стоит http://t.co/AQYOTCNhzv
У парка Победы ДПС. Соблюдаем пешеходов
После моста на Кирова по правой крайней полосе в сторону центра открытый затопленный колодец .
Авария на локомотивной на выезде с роснефти
"@Tambovsky_Ag: Спасатели ПСС г.Ульяновска работают на Нариманова-Урицкого. Разлив нефтепродуктов при ДТП
нариманова х урицкого в центр поперек дороги стоит фура. Бак видимо у него взлетел..
Авария на пересечении урицкого и нариманова, движение затруднено
Перед заречной стоят зеленые, ловят тех, кто двигает по авт. Полосе
ефремова таис дпс
Дпс у аквамола
Плетёмся в пробке на старый мост за Волгу
ДПС перед старым мостом в сторону Заволжья
На майской пробка в центр
Пробка на мосту в сторону заволжья,езжайте по президентскому мосту
ДПС на автобусной полосе перед старым мостом в центр
ДПС на парковке Аквамолла
ДПС шолмова улица за 5 домом,поворот с Промышленной ..3 машины ДПС
Минаева экипаж ДПС укрылся во в'езде к библиотеке
Экипаж ДПСников-книголюбов скрытен и очень опасен :) RT @73ulsk: Минаева экипаж ДПС укрылся во в'езде к библ
ДПС Гая и хрустальная,перекресток перед эхо..2 экипажа
Рядом с пушкаревским уже с утреца авария.  
пушкаревское кольцо перевернутый зилок и помятый форд.
Западный бульвар в сторону М.Шоссе каток!! Особенно в районе лежачего. Осторожнее!
У цума дпс за грузовичком
На Пушкарёвском кольце ужасная авария! Маз раздавил Гранду http://t.co/Qyod2KLzU1 via
Пробка на Пушкоревском кольце из центра. Большая авария с грузовиком и несколькими машинами. Зеленые на мест
ДТП на Дим. шоссе у автостанции
гончарова весна дпс. Смотрят запрещенный поворот налево с Карла Либкнехта и пешеходов.
Маз на Пушкаре раздавил вроде Гранту http://t.co/1CF9CZguoD
Камера при въезде на новый мост в сторону центра
Радар 40км/ч на майской горе в сторону центра
Дтп на урицкого у метро дпс на месте
Дтп на рябикова х самарская на трамвайных путях, дпс нет
дтп на минаева напротив аквамолла, девятка врезалась в столб, рядом помятая тойота
Камера на Минаева у сбербанка уже стоит.
ДТП московское шоссе светофор на аквамол
ДТП Московское шоссе,102 - ДТП из пяти машин.
Поворот на аквамолл от кольца дтп
ДПС у Вещевого рынка на Московском.
У Пушкаревского кольца в сторону центра пробка
В Засвияжье дрифтует какой-то чудак на белой джетте. Лучше держаться от него подальше - чуть не спровоци
Ленинский районный суд - ДПС.
из 5 авто на поворе на затор от Пушкаревского кольца
Не паркуйтесь на местах для инвалидов у аквамолла, дпс все видит
На парковке у Акмолла 3 экипажа Дпс будте аккуратнее
По Гончарова возле весны экипаж Дпс
Пробка на московском от промышленной до дачного в сторону центра
ДПС Нариманова 55 Таис. Пешеходы.
Дтп на пушкаревском кольце на трамвайных путях
Дтп на пушкаревском в сторону октябрьской на путях http://t.co/WAZh3LPDjK
На нижней террасе пробка в сторону центра
Камера перед президентским мостом со стороны заволжья
ДПС За самолетом
ДПС на кольце Нариманова.
скапливается пробка в сторону центра на нижней
На пушкаревском кольце пора делать стационарный пост ДПС для оформления ДТП :trollface:
Точно!!!! "На пушкаревском кольце пора делать стационарный пост ДПС для оформления ДТП :trollface: @rippya
камера на авиастроителей у церкви
у станции на Димитровградском Дтп в сторону нижней
На Гончарова у центробанка пробка в сторону севера, а у паллады ДТП
К.Маркса х Урицкого не работает светофор
Дпс на перекрестке Созидателей и Филатова.
АИ-92 на Роснефти 28,00 руб. Кто больше...
созидателей проспект x генерала тюленева проспект ДТП
ДТП перекресток Металлистов и Пионерской
ДТП Симбирская -Рейна,свободно пол полосы)
Перекресток 40лет Октября-Вр.Михайлова, ДТП на средней полосе.
Дтп Промышленная х Рябикова, в сторону центра пробка перед перекрестком
Каждое утро добираясь до работы думаю о том что Московское шоссе видимо бомбили. ДТП в сторону центра пере
Дтп на 12 сентября напротив дома 109 в сторону минаева, дпс на месте
Дтп на 12 сентября напротив дома 109 :-) в сторону минаева, дпс нет
Ой второе дтп напротив дома 107 в сторону минаева, дпс нет :-)
ДТП камышинская улица x ефремова улица
ДПС ефремова улица у ТАИСа
ДТП карла маркса улица у МЧС, вверх только по встречке
Из-за ярмарки 30 марта с 5 до 14 ч. будет перекрыто движение транспорта по Минаева на участке от Дома тех
ДТП на К. Маркса у остановки рядом с Техносилой
ДТП на пушкаревском кольце
Новый мост, ДТП
Ищем героя, который уже угодил в яму на плохой дороге и повредил авто для сюжета на @rep73tv
ДТП на остановке Ж. Дивизии напротив ГПИ
ДТП у гост"Венец",движение в сторону центра затрудненно.
Из-за ярмарки 30 марта с 5 до 14 ч. будет перекрыто движение транспорта по Минаева на участке от До
ДТП На Мос.шоссе, на против кафе Алые Паруса
Дтп на остановке после кольца грузовой восьмерки
М.ш у гидроаппарата дтп и чуть далее у стройбата дтп. Направление в центр
На гончарова возле магнита ДПС.
пробка у станции на Димитровградском в сторону нижней
ДТП на Кирова, ост. Речпорт, маршрутка неудачно подрезала автобус
ДТП на Пушкаревском из 4 машин. На съезде с кольца к Ул. Пушкарева
Экипаж Дпс у пятого солнца
ДТП Пушкарева, ост Автозапчасть в ст кольца свободен только крайний левый
У почты на Гончарова экипаж Дпс
ДТП Московское шоссе сразу за Олимпийским в ст центра 3 авто. Свободен только правый ряд.
ДТП Московское шоссе у ЖБИ-1, классика и самара посередине дороги. Свободны только правые ряды.
ДТП Московское шоссе и Станкостроителей, ДПС на месте
ДПС засада на отрадной у 79 дома, рядом с мойкой.
Камера 40 км/ч Майская гора в сторону центра. Старый мост чист.
Дпс у авторынка в заволжье
много дпсников у парка Победы
Стоят на переезде в новом городе, в сторону верхней
Еще один экипаж стоит у чарки, тоже в сторону верхней, сразу за остановкой.
Дпс на московском у поворота на дачный
ДПС у старого поста, кольцо вещ.рынка и поворот на Дачный
Камышинская у максипиццы пешехода сбили в правом ряду.
В Ульяновске из-за ярмарки перекроют ул.Минаева http://t.co/3epNtwDMEx RT
Внимательнее, на К. Маркса х Гагарина идёт ямочный ремонт
ДТП Нариманова х Репина около трам. путей
на перекрестке гончарова карла маркса установили несколько камер плюс бычий глаз, стоп линия, ремень, за
на кольце нариманова приставы
железной дивизии 17, дтп.
ДТП на ул.Юности д.2
ДТП на Урицкого вверх прямо перед пересечением с Нариманова
На Тюленева в сторону авиастроителей(сразу за остановкой 31 магазин) стоят ДПС
ДТП на светофоре Отрадная Рябикова
самая бестолковая трата денег - ямочный ремонт дорог. Все дороги вновь как после бомбежки, стоило лиш
ДТП на перекрестку Урицкого-Нариманова и не удивительно, куча огромных ям на Урицкого
Пушкарёва, подъезд к кольцу. Сбили пешехода кажется, женщина с ребенком
Авария на Нариманова в направлении от центра в левом ряду
RT @Ilyadanilov1: Сбили человека почти на пешеходном переходе возле Пушкаревского кольца , на встречу у
поворот на дачный и на пушкаревском кольце со стороны м.ш., дпс
Авария у жд станции на верхней
Дпс на рябикова после кузоватовской в сторону центра
ДТП на вершине Майской в сторону НГ в правой полосе
ДТП карла маркса улица x урицкого улица перекрёсток у Метро
Внимание! В Железнодорожном районе перекрыли движение транспорта - Новости Ульяновска: http://t.co/I0
Дтп на кольце в центре, сразу после подъема с грузовой восьмерки
На Гончарова в сторону Минаева пробка
На Розе Люксембург небольшая пробка в сторону нового моста.
ДТП на Нариманова х Маяковского, в 3 полосе 14-ка догнала буханку перед светофором в стор центра
Пробка из-за ДТП около детского мира
Старый мост пробка, по легковой 8.
Кирова около оптана на аварийках стоит. Левая полоса
Перекрестак 12 сентября минаева, авария в центр
Гончарова жуткая пробка в сторону обелиска
ДТП Московское шоссе х Станкостроителей
Дтп Нариманова х Симбирская в сторону п. Победы.
ДПС стоит ул.Юности возле АЗС "Роснефть".
Асфальт угладываем в лужи, чтобы избежать штрафов ГИБДД из-за срыва срока ремонта
Диспетчерская УДРС - 758193. Звоните чтобы ямы чинили. Ямы глубиной 7см они должны чинить
В. Чумуркин, «УДРС». Ничего нового не узнал о своем предприятии во время эфира Спасибо, мы тоже, кроме телеф
ДПС Поворот на дачный
Никто больше дурачка на 10 бежевого металика не встречал с мигалкой? странный какойто, торопится куда то....
ДПС перед старым мостом со стороны центра
копы на урицкого у балатона
на горбатом мосту на московском шоссе дтп в сторону центра
ДТП Урицкого перед переходом у АЗС вверх в левом ряду
Около звезды стоят гаишники, специализируется по маршруткам
ДТП в левом ряду на Московском шоссе на мосту Авторай в сторону центра
Движение по старому мосту в сторону центра, так себе)))
Гонка на парковке Ашана: Suzuki Kizashi 2,4 (178л\с) vs Mitsubishi Pajero 3,8 (269л\с) http://t.co/7S7S7mH
ДТП Дтп у остановки автовокзал на московском. Пробка от автозавода в сторону центра. Объезжайте по октябрьской
Московское шоссе от мех.завода до автовокзала движение затруднено
Минаева у Аквамолла затор. Дпс перекрыло движение частично. Не понятно, что. Минаева в сторону центра напря
Дпс на московском после моста в сторону центра
на московском в сторону пушкарева пробка! Дтп.
Полбина у автовокзала ДПС. Смотрят на пешеходов и номера.
Дтп на пушкаревском кольце
На димшоссе в сторону к центру у поворота на Волжскую небольшое ДТП. ДПС на месте
Перекрыта дорога на пушкаревском кольце всех пускают на минаева, от ащана до кольца тоже все перекрыто...
старый мост пробка в сторону нового города, легковая 8-ка почти от обелиска
чорный чоткий ленд ровер а217ху - страна знай своих героев! Опасайтесь на дороге, дабы не стать жертвой аху.. вождения
Медленное движение по старому мосту в сторону НГ.
крупная авария на Кирова. На светофоре, около оптана. Уже пробка в обе стороны
Пробка на светофоре на Деева в сторону центра.
ДТП московское 9. 7ка в фуру сзади. Скорая. Пробка на выезд из города.
ДТП Нариманова х Тимирязева в 3 полосе в стор. центра фольксваген догнал калину перед светофором
Локомотивная в сторону центра стоит. Возле "Оптана" на Кирова врезались девятка и тринашка. В сторо
МШ 62 ДТП 7&amp;фура скорая на месте. ДПС нет
Олимпийский - самая лучшая дорога в : ни ям, норм разметка) ура-ура
Локомотивная в строну центра стоит начиная от моторного завода!!!
ДТП у Маккряка на кольце Пушкарёва
ДТП на Мосск.шоссе у поворота на Промышленную. Правая полоса.
на севере мудак на красной шестерке катается с гос номером А713НЕ. осторожнее будьте..
Крымова - почувствуй себя на 2014 в категории слалом!
Дтп рябикова х отрадная на рельсах
Дпс перед универсамом в сторону рябикова 2 экипажа
На маршрутках ехать по нашим дорогам вообще нереально.
на урицкоого у айвенго дпс, операция "чистые номера"
Нариманова 43, мужик на Ниве колесо меняет
Железная Дивизия оправдывает своё название! Тут жесть!
На нариманова пробка из центра.
у волжанки ДПС, перекресток гая-варейкиса не работают светофоры, работает регулировщик
Нариманова на перекрестке с Урицкого в сторону Репина полностью перегорожена автофурой. Светловолосая де
Весна, проходим не стесняемся! все на улицу!всем солнышка!:)
С минаева не дают ехать на жел.дивизию (налево) , разворачивают.
Нариманова, дорога на трамвайных перездах просто в ужаснейшем состоянии. Будьте осторожнее.
Нариманова х Урицкого ДТП на трамвайном переезде
На верхней поворот на Димитрова ДТП
На парковке у "Самолета" ДТП
Ул. 40 лет Победы - вся дорога в колдобинах, которые не видно из-за глубоких луж.
Рядом с перекрестком Созидателей-Филатова стоит ДПС
ДТП на Локомотивной у 46 школы. Стоят прямо по середине дороги
ДТП Ефремова в сторону Отрадной у Бодрого стоматолога
ДТП На против Мех завода на Мос.шоссе, в сторону центра.
На московском около механического авария.  
40 лет октября, верхняя, сразу 2 дтп паровозика
Инзенская X Локомотивная ДТП, Газель и 14ка, На Инзенской в сторону Киндяковки
Между Терешковой и Автовокзалом нехилое ДТП в сторону центра в правой полосе, ДПС на месте
ДПС на Ефремова у Таиса.
ДТП на Ефремова, возле Дворц. Ряда (бывшей пятерочки) в сторону Отрадной ВАЗ Волге в бочину
ДПС на Деева у пешеходного перехода
Подскажите, где в есть круглосуточный шиномонтаж
шиномонтаж круглосуточный есть в нг напротив вход в 5 поликлинику
Еду на московское. Спасибо и всем за отклик
таких жутких дорог как этой весной в не было даже пару лет назад
ДПС на Московском у Гидроаппарата, спрятались за фурой
Дпс на ефремова у таиса
ДПС Кондитерская фабрика волжанка 2 экипажа
ДТП мост на 19-м микрорайоне
гая-варейкиса, сменился режим работы светофора. На пешеходный зелёный не смотрим:-)
нижняя терраса, пост, операция трезвый водитель
ДПС на Ефремова у таис.
На нижней перед мостом ДПС
Ульяновский суд предлагает объезжать дорожные выбоины чтобы избежать повреждения
Пробка в центр через старый мост
ДПС на пересечении Нариманова и Урицкого в сторону центра. Пасет вид на Телецентр.
Сегодня во всем центре ремонтируют дороги
Выучил все ямы на Октябрьской в сторону кольца! Ulsk-rally-newbie driver achievment unlocked!
Федерации закрыли от формы до Орлова
вот что приходится делать чтоб ездить по ямам в http://t.co/TM59luPfk7 via ‏@baginail
Майская гора стоит.
Дтп Ульяновский Ленкома
Затруднено движение на подезд к старому мосту со стороны центра
В центре плотный туман
ДПС у аннушки на рябикова ДПС
дтп на кольце пушкарева
ДПС у бассейна на Димитрова ловят за пешеходов
Пробка в центр через старый мост
ДПС на Гончарова у театра кукол
Любители езды по автобусным полосам. Будьте мужиками, едьте до проезжайте ее полностью
Стоит радар в спину, на въезде на новый мост в сторону севера, Теперь прячут в отбойник справа
Бля, по розочке и федерации все ели ползут, ямы уже невозможно объехать, а их ещё водой залило
дтп на пушкарев кольце.и на октябрской у автовокзала на пешех.переходе.средн ряд.
Камера на Октябрьской у автовокзала.
ДТП на Октябрьской сразу за автовокзалом в средней полосе
Пробка на перекрёстке Минаева-12 Сентября со стороны Свияги
Камера на Минаева у банка ВТБ
ДТП на Минаева у дворца творчества
ДПС у театра кукол на Гончарова
У 5го сонца кладут асфальт прямо в лужи, ямочный ремонт в действии
На авиастроителей ставят радары напротив церкви
ДПС на "пяточке" в центре
Камера на автозаводской около 23 школы.
Камера на автозаводской около 23 школы. Знак 40.
Минаева дтп возле ульгэс. Дтп у дома пионеров.
Не прошло и двух лет и черная сторона гончарова в хлам разбита. Сплошные дыры. До ремонта лучше было.
Все как обычно,затруднено движение в сторону центра,объезжайте по нижней.
авария на пересечении Гончарова и К.Маркса Движение по полосе у магазина затруднено
Гончарова после ЦУМа медленно ползем
На Нариманова у садов, как ехать из города, ставят камеру
Дтп у Южного рынка
ДТП на Минаева у Гулливера в центр
ДТП на перекрёстке Орлова-Федерации
Авария на Кирова у магазина Управдом
ДТП на Минаева у УЛГЭС в сторону центра, середина и правая сторона.ДПС нет
ДТП на минаеева догнали друг друга сразу 4 машины
ДТП на Гончарова перед перекрёстком с К. Маркса у Связного
Большая пробка на Нижней в сторону центра
Камера на минаева,как всегда.ограничение 40.
очень медленное движение на нижней у подъезда к мосту
ДПС на против ЦУМа
ДПС у Сбербанка напротив Кривого дома
ДПС на объездной через Дачный
50 лет ВЛКСМ перекрыли и ремонтируют. Ищите пути объезда заранее!
6 апреля с 7 до 14ч. будет перекрыто движение от «Вин.рощи» до ул.Инзенская,в сторону пр.Гая по ул.Держав
Движение звтруднено на нижней от заречной в сторону центра. ДТП на заречной
ДПС на Железной Дивизии недалеко от гпи
Перекрыто движение на ул. Федерации, на участке от ул. Кролюницкого до ул. Орлова. Ищите пути объезда.
Федерации от Орлова до Формы закрыта, не ездите по Островского (от Орлова до Кролюницкого), поберегите с
в перекрыто 2 участка дорог: на пр.50-летия ВЛКСМ (от Моск.шоссе до Полбина) и на ул.Федерации(от Кролюни
А ещё 6 апреля до 14:00 перекроют на проспекте Гая. Не надейтесь, дороги там не ремонтируют. Там ярмарк
Дтп Пушкаревское http://t.co/fJNkSLcow2
50 лет влксм перекрыли
Камера на Октябрьской у автовокзала
Лен. Ком на остановкк рядом с Симбиркой ДТП
Ремонт дороги у рядом с остановкой 37 магазина
"@missisippi73: Дтп на Радищева около мемцентра. В сторону театра движение затруднено, трамваи стоят"
ДТП на Л. Толстого у Ростелекома
ДПС на автобусной полосе перед ост. Заречная
50 лет ВЛКСМ перекрыта из центра до кольца, в центр ямы. В Общем ищите объезд
На жд переезде пробка из НГ на верхнюю . Похоже гибдд 'а не способно к аналитике и оптимизации движения. Св
авария на мосту,пробка в сторону нового города
ДТП перед въездом на старый мост из центра, пробка собирается
На пушкаревском кольце авария с фурой и двумя легковушками
И авария с учеником автошколы и легковушкой:)
ДТП на Кузоватовской
в обе стороны остановилось движение на Кузоватовской
Паровозик на кольце Пушкарева к Магдака . ДПС на Ефремова у Таиса.
У парка победы на перекрестке авария
На Шолмова 99-я снесла столб
Вышла с работы, на площади уже кучкуется молодежь...весна пришла!, .
Проехался с дальнего засвяжья до нового города, засвиягой какбудто танки всю зиму гоняли гано!!
Рябикова/Шигаева ДТП
На Шолмова после поворота с Промышленной наряд ДПС.останавливает в 2 направлениях через одного.
Верхняя вся стоит в сторону НГ
Дим. Шоссе х Жуковского ДТП фура перегородила все 3 полосы в сторону НГ ДПС на месте
Ефремова х камышинская дтп, за свиягой пыль столбом на дорогах, закрывает окна )
Большая авария у автовокзала на верхней. Все полосы из города перекрыты. Пробка.
На димитровградском около роснефти сильная авария, проезд затруднен в обе стороны
Едем в центр через нижнюю
На встречке асфальт всегда лучше!!!
Ульяновские власти работают быстро когда надо — 50 лет ВЛКСМ уже открыта для движения
Кто двигает из нового по старому мосту, запаситесь терпением
ДПС на Гончарова у Паллады
4 апреля ямочный и карточный ремонт планируется на ул.Октябрьская, Пушкарёва,пр.Лен.Комсомола,50-летия ВЛ
из центра на минаевском мосту работает спец техника
На Димитровградском шоссе рядом с улиуей Жуковского стоии фура с разбитым передом и оторванным переднем м
легковая восьмерка дтп на подъеме
ДПС около чарки,стоят за остановкой
Самую малость сложный спуск на майской горе
Во дворе Лен. Комсомола д. 32 царапнулись машины - авария.
Дтп перед поворотом на димитрова ( димитровградское шоссе)
Орлова ДПС
Чарка ДПС
ДПС 18й микрорайон, остановленные чистят фары и номера.
подскажите обстановку из центра в киндяковку и инзенскую
За Волгу пробка через старый мост
ДПС На кольце 2 дтп и останавливают
Пробка в центр через старый мост.
Затруднено движение на Нижней у подезда к мосту.
На Урицкого пробка в сторону Пушкарева
На мосту по Московскому шоссе к Двенашке встала тачка, пробка однако
Гибдд на остановке октябрьская в сторону центра
ДПС После перекрестка кузоватовская рябикова. В сторону центра
ДПС урицкого улица пешеходный переход у Балатона
у магуса, на белом ДПС в обе стороны работают.
ДПС на верхней около остановки жд.станция. будьте внимательны и осторожны!
ДПС у "станции " на верхней террасе
Федерации открыли, но не советую там ездить-яма на яме. Ремонта не видно
"@Vika_Chern: Федерации открыли, но не советую там ездить-яма на яме. Ремонта не видно "
Большая пробка на московском шоссе. От олимпийского проспекта в сторону центра
Дпс на камышенской после поворота с рябикова за остановкой снимают на пешехода
Чурка на 94 маршрутке и так ездит хреново так он еще и по телефону пиздит неприрывно
авария на подьезде к мосту со стороны Ашана, правый ряд. ДПС нет
на локомотивной у моторного жуткая пробка.стоим уже 20 минут..
ДТП у автозавода в сторону центра.
Пробка на Московском от Авторая на выезд
Кирова, Локомотивная - ПРОБИЩЕ лучше объезжать
ДТП На против трамвайной остановки Автозаводская,в сторону Вещ.рынка, на светофоре,сломалось авто
Старый мост, в сторону НГ, в горловине трех полос - ДТП
12 сентября стоит от онкологии до минаева потому что в симбирский пассаж раззружается рубльбум
Радар при въезде в новый мост с Юности
ДПС ленком и дружбы
Ленком в районе 37 магазина ремонтируют
на Шолмова ДПС.за 5 домом.2 экипажа
на Рябиковой ДПС. 2 экипажа
http://t.co/en8BjLBCou - на Гончарова возле почтамта ДПС. Оформляют за парковку
Дпс на спасской у дворца брауосочитания
На локомотивной сбили женщину
Стоят на созидателей у чарки, пропускать пешеходов не забывайте
Камеры на минаева у гуливера 40 км
пробка на инзенской из-за ярмарки! Сюда лучше не соваться.
В ДальнЗасвияжье в ближайшие часы лучше ехать через Минаева.На Локомотивной,после поворота на Хрустальну
урицкого, напротив овощебазы, в сторону засвияжья дтп. Зелёные на месте
Ремонтные работы подземки УлГу, теперь на Минайке в обе стороны перебегающие пешеходы
на президентском в сторону севера камера в спину
ярмарку уже сворачивали минут 20 назад. По хрустальной можно без пробок проехать.
на гончарова,левый ряд около садко дтп
В много (относительно) мотоциклистов и придурков на скутерах. Настало время поворотников и аккуратных пер
Полбина х 50 лет ВЛКСМ ДПС
В Новом городе на Созидателей ДПС. Остановили.
Дпс на Гончарова за хлебным
ДПС Димитрова х Гоголя
Инзенская х Локомотивная ДПС
Тяжелое дтп на аблукова 95. На остановке. Машина и пешеход.
у телемира дпс
Камера на Минаева у магазина Богатырь
ДПС караулит у вещевого рынка
ДПС на 12 после перекрестка с Ленина, мокрые и злые
Инзенская ремонт дорог под мостом
Ммм, пробка на Инзенской! Как я люблю, от Универсама!
Камера КАРЛА ЛИБКНЕХТА У ВОЛГИ бьёт в зад
Гайцы напротив пельменной
Нариманова х Урицкого ДПС
Дпс у звезды в сторону засвияжья
дтп левый ряд на мосту от путепровода к доватора.осторожно.
ДТП на мосту Доватора в сторону Дальнего, 3 машины в левой полосе. ДПС на месте
ДПС на минаева в районе Гулливера на противоположной стороне
Ленкома х Филатова ДТП
За поворотом на ул.Врача Михайлова стоит ДПС, будет аккуратней
За поворотом на ул.Врача Михайлова стоит ДПС
На мосту УлГУ ДТП в сторону Замвияжья 12ка vs. Мерседес
ДПС у чарки соблююдаем рядность и пропускаем пешеходов
старый мост пробка в сторону центра приличная такая
ДПС на парковке педа,караулят
пробка от Универсама до Инзенской
На Минаева после поворота с Гончарова огроменная дыра по середине дороги
ДТП Октябрьская х Западный бульвар на пешеходном переходе на Октябрьской в сторону центра.
И никакого солнца не надо . . Верхняя терраса у автовокзала http://t.co/BLdwgUtxT8
инзенская в киндяковку пробка начинается м камышинской
Камера на Минаева у знака 40
Пробка на Майской горе в сторону Нового города
ДТП у Аквамолла на светофоре
Камера на Октябрьской у автовокзала
Камера на минаевском мосту на автобусной полосе
Камера К. Либнехта - Гончарова камера на односторонней дороге
на московском в центр адская пробка
У моторного в сторону центра зеленые
Пробка по М.Шоссе от автозавода до Автовокзала
Камера На мосту по ул. Минаева в сторону центра на полосе общественного транспорта
Камера К. Либнехта - Гончарова на дороге с односторонним движением
МШ в сторону автозавода убирают дорогу..
кольцо на 12 сентября, ДТП в сторону киндяковки
Дпс на Полбина, рядом с 50 лет ВЛКСМ. Карают за пешеходов
пушкаревское кольцо ДТП, газельvsзубила. В сторону урицкого
Октябрьская ДПС на пересечении с западным
На западном бульваре в сторону МШ ямочный ремонт
На Локомотивной , 4 легковушки подряд
пробка на Минаева до Железной дивизии
ДПС на доватора в сторону засвияжья
Еду в маршрутке. Внутри органы от тряски охренивают.
нариманова у заправки "искатель", урицкого айвенго дпс
15ая баклажан а961нн. Бухают внаглую пивас прямо за рулем . Это новый город , детка ! Драть таких утырков,
Дпс на урицкого возле заправки перед метро
ДТП и ДПС на Врача Михайлова у торгового центра
ДПС на Димитрова у стоянки за Олимпом
В центр небольшая пробка через старый мост
ДТП пушкарёвское кольцо ДПС на месте
Ого! У речного порта и на грузовой восьмерке ямы закатали за минувшие сутки, так, глядишь, и все остальное
пробка на 12 сентября от кольца практически
ДТП гая проспект Около фабрики "Русь" ВАЗ 2114 и Форд маршрутка серьёзно встретились.
Камера на Октябрьской у автовокзала
Камера на мосту через Свиягу на автобусной полосе
Объезжайте всеми возможными способами участок димитровградского шоссе от жуковки до димитрова. Очень
ДТП Только что перекресток Гончарова-К.Либнехта маршрутная ГАЗель въехала в автобус.Скоро будет пробка.
От жуковки и вниз в сторону нижней столпотворение грузовиков.
Пробка на Димитровградском шоссе (@ Автостанция Верхняя Терраса) http://t.co/mU1ML6b3YG
Гончарова Х Кузнецова (около г. Волга) - 2 аварии - вверх и вниз по Гончарова
Перекресток Карла Либн. и Гончарова с обеих сторон ДТП,на Димитр.шоссе пробка от Жуковки в сторону центра
ДТП на Минаева у пешеходки в сторону центра
ДТП на Минаева у сбербанка, левый ряд в сторону центра
гончарова в сторону обелиска стоит.так же от пер-ка ленина стоит и железная девизия.
Пробка На московском от промышленной в сторону выезда
Пробка на Московском от Кпд1 ямочный ремонт))))
ДПС хитрюги на выезде из города по Московскому)
На созидателей авария наглядно демонстрирующая превосходство тормозов бмв над тойотой, камри торчит в жопе у
"@katelis73: Еду в маршрутке. Внутри органы от тряски охренивают."
На ПК паркетник напал на забор. Как будет то уснул
С утра на кольце пушкарева уже кто-то влетел в ограду.  
императорский в центр встал
Пробка в НГ на старом мосту
ДПС Кузоватовская х Ефремова
Дпс у дома советов в сторону центра
ДПС перед старым мостом со стороны центра
ДПС На пушкаревском кольце, со стороны пушкарев
ДПС моск.шоссе х промышленная. ,
Дпс транспортная 2, старый мост правый берег
ДПС на перекрёстке Гончарова-Кузнецова
ДПС Одинокий инспектор на Кузоватовской х Ефремова
ДПС на развязке у 5 солнца
ДПС московское шоссе и западный бульвар, ДПС московское шоссе остановка автовокзал.
ДПС На рябикова перед дарсом
Сейчас видел машину с черным ведерком на 12 сентября :-)
ДПС за перекрестком НаримановаXУрицкого в сторону центра.
не работает светофор на перекрестке гая - варейкиса
ДПС везде! мойте номера, не забывайте про ремень, страховку и т.д. короче говоря- будьте готовы)
Перекресток Дим.шоссе и Димитрова залатали не плохо, но всего 20м. Потом сразу начинается яма на яме
Затруднено движение на перекрестке Дим-ое шоссе- Димитрова из-за ремонтных работ
Больница на радищева движение затруднено.
Радищева дпс тормозят и проверяют документы.
Димитровградское шоссе большая пробка от жуковки в сторону центра
Пробка Кирова стоит. 2 инспектора у поворота на больницу
Пробка из 7 трамваев на железной дивизии
Гайцы стоят везде (@ Железнодорожная станция "Верхняя Терасса") http://t.co/fOG993sOKN
на дорогах очень много сотрудников ДПС протирайте номера авто, штраф 500 р.
Парень представился сотрудником , выпил 300 коньяка, сел за руль и уехал, и так 2 раза за день уже он а п
Пробка в центр через старый мост уже собралась.
ДТП лада и WV, движение в сторону урицкого затруднено
дтп priora и WV на светофоре 19 мкрн, движение в сторону metro сильно затруднено.
Пробка На инзенской начинается с моста
Большая пробка на московском в сторону вещ.рынка от авторая. У поворота на дачный дпс
По маршруту следования в новый город везде стоят пареньки в салатовом
Стоят на перекрестке Волжской и Димитр шоссе, прямо на светофоре в сторону выезда из города. Машину спрят
Пробка Кирова стоит сразу после кольца
на Гая в сторону центра после Солнышка работает техника, землю с края убирают.
Пробка Инзенская стоит в сторону локомотивной
Зачем-то пустили большие грузовики по 12 Сентября мимо тюрьмы. Теперь постоянные заторы на этом участ
Мост на Минаева в сторону центра небольшой затор, 1а полоса, ремонт остановки
Гибоны стоят опять на каждом перекрестке
ДТП на гончарова, 3 машины, левый ряд
Туполева возле Чарки сразу 2экипажа
Камера На К.Либнехта у ресторана "Берлин" maz555
У Чарки - ДПС, у самовара - ремонт , у перекрёстка пр-да заводского и дим.шоссе небольшое затрудн. в центр
Пятница. Пробка на легковом спуске к мосту почти до обелиска
дпс у обелиска
Экипаж у драм театра. Экипаж на гончарова x либнехта. Экипаж у обелиска.
ДПС На пушкаревском кольце, при выезде с пушкарева
на к. маркса рядом с версалем "бычий глаз". следит за неправильной парковкой
на кольце у речного дпс
у автовокзала камера, знак 40.
потерял фотоаппарат ориентировочно на парковке у магнита(нг) 9626369715
ДПС Ефремова у ТАИСа, 2 экипажа. Тормозят почти каждого.
ДПС Урицкого, спрятались между автосалонами
А потом в течении 10 минут по безобидной ул. Луначарского 3 экипажа, один с люстрой
ДПС После перекрестка кузоватовской рябикова. В сторону центра
ДПС После перекрестка октябрьская 50лет влк в сторону засвияжья.
камышинская улица x рябикова улица Светофор работает нормально
Камера К.Либнехта у гостиницы Волга на дороге с односторонним движением
На промышленную с московского не пускают
На старом мосту дорогу открыли почти сразу. Еортеж едеь по городу дальше
Так и думал, что ещё рано переобуваться. Снег на
ДПС на Терешковой
на старом мосту пробка
“@v_kurshev: На гончаров-карла маркса поставили камеры фиксации переезда стоп линии.штраф800 руб,если поле
на Гая камеры ставят на старом месте.
У нас во дворе делают дорогу! Это сенсация)
На авиастротелей камеры в обе стороны
На Урицкого вниз яму можно объехать только по встречке.осторожнее!
Кто ищет свободную мойку, напротив южного рынка свободно
у Магнуса на белом, дпс
ДТП Зап. Бульвар Х Полбина, 2авто, 1 перевернулась. Постр-х нет
На нижней около заправки стоит экипаж ДПС
Нет разметки–нет дорог! Рельсы на Можайского–Гагарина стало проезжать ещё труднее!
ДПС на Димитрова за Олимпом
Пробочка на ефремова в центр
Традиционно пробка от Универсама в сторону киндяковки...
На пересечении Камышинской-Рябикова не работает сфетофор, затруднено движение.
ДПС на перекрестке Советская - бул.Пластова.
Перед новым мостом знак 80 убрали, а 60 оставили :-(
дпс на К. Либкнехта, напротив Динамо
На кольце под мостом с Ульяновского на Промзону экипаж
Камера на мосту через Свиягу на автобусной полосе
Камера на К.Либнехта у "Волги"
Все еще ставят радар на новом мосту в сторону севера при подъеме на мост. Как ограничение в 60 снимут, ст
По нариманова пьяный мотоциклист катается, сейчас он спит возле 84 дома на обочине, аккуратнее
Дтп у входа в парк Парк Победы
Камера на Октябрьской у автовокзала
Дтп московское шоссе напротив 77 дома
На нариманова- телецентр в сторону центра ДТП
Около люмьера кладут что-то, возможно это ремонтируют асфальт, но скорее портят.
скорее бы повесили камеру на перекрёстке Репина Нариманова. Газельщики и прочие хитрозадые заколебали уже
Серьезная авария на перекрестке Созидат. и Ульяноского. Заняты все полосы по созидателей. Будет пробка из
по засвияжью гоняет упоротый на девятке белой тан 342, глаза стеклянные, видел у УАЗа
ДТП на кольце Пушкарева . Поставили стол, стулья и сидят ))
Пробка в центр через старый мост. Вот вчера из-за её отсутствия уже в офисе был в это время.
Гончарова от банка поворот на маркса стоит фура, мешает
В сторону центра на нижней движение затруднено. На маршруточной полосе норм
На Федерации наконец-то ремонтируют дорогу. Но движение около "Формы" перекрыто.
Гаишники перекрыли участок дороги на Инзенской (от перекрестка до Современника). Ездить там невозмо
На д.шоссе на нижней дтп. Лучше через юбилейный ехать
перекресток ЛенКома и Ульяновского - дорожные работы
Урицкого около овощной базы ДТП radio_2x2
ГИБДД у ж/д Вокзала
Камера на Октябрьской у автовокзала
ДПС дпс на дим.шоссе, нижняя террасса, останавливают за автобусную полосу
Ремонт путепровод,мост в сторону засвияжья...свободна только левая полоса
2-й Инженерный 2а на развороте мойка УЮТ
Небольшая пробка на пушкаревском кольце
Ребятишки все езжайте через новый мост. У старого пробка дикая, встали капитально
Пробка от 50 лет ВЛКСМ на Октябрьской до Доватора.
Грузовая восьмерка стоит в центр
грузовавя восьмерка Дтп две легковушки. Перекрыты 2 полосы из трех
Грузовая авария. Все на имперский мост.
На грузовой восьмерке ДТП калина и пятнашка пробка в обе стороны
Московское шоссе, съезд с Пушкаревского кольца какой то пздц http://t.co/8mnCvN50k7
Затор на инзенской. От камышей. Причина не известна
Авария прямо в "бутылочном горлышке" на съезде грузовой "восьмёрки" у поста, маршрутка въехала в легковушк
московское шоссе у поворота на аквамолл дтп, пробка в сторону центра
Авария на Гончарова, у сквера Гончарова, на правой полосе.
Федерацию наконец-то начали делать, асфальт кладут сплошным полотном у Формы. Дальше пока не видно
ДПС Нариманова х Урицкого в сторону центра. Движение затруднено
Дорогу на Инзенской вчера сделали до половины. Потом ямы и срезанный асфальт
Кто в утренней пробке тот я.
Небольшая пробка на въезде на имп. Мост
Пробка пробка на старом мосту не увеличивается?
На подъезде к императорскому мосту пробка, хотя по мосту едут свободно
Майская гора движение затруднено вверх. Причина непонятна, на перекрестке стоят гаишники
Ульяновские радийщики безбожно эксплуатируют , мало того не упоминая проект, так еще и спонсоров рубрики
Ульяновские радийщики безбожно эксплуатируют , мало того не упоминая проект, так еще и спонсоров рубрики втискивают.
Суровые дэпсы стоят на урицкого))
московское шоссе Х димитрова авария. движение затруднено
При въезде в центр на кольце авария
Камера на Октябрьской у автовокзала
Камера на мосту через Свиягу на автобусной полосе
ДТП ленина улица Перекрёсток Ленина - Гончарова, у трамвайной остановки по направлению к драмтеатру две маршрутки.
ДПС на верхней у рынка
Дтп перед грузовой восьмеркой из киндяковки
Напротив техаса в сторону центра только что дтп произошло в муждурядье
У дома быта в Новом городе авария.
Пробка от бывшего поста ДПС переходящая на мост!
Пробка на московском до поворота к дачному!солнце жарит всех)
ДТП на ленина на трамвайных путях около остановки "дом Ленина".  
Перед старым мостом через Волгу пробка
Пробка 12 сентября из центра к минаева
У какого то чувака на мосту прохудилось колесо в сторону НГ еле катят!
На новом мосту со стороны заволжья убрали знаки 80 и 60. Ура товарищи!
Гаеры у "Анны" на камышинской)пропускайте пешеходов)
ГИБДД Минаева + 12 сентября
за мостом на минаева ГИБДД
урицкого мир сварки дтп
урицкого мир сварки дтп события
..на Кирова 30, парковка гулливер ловят "инвалидов"
на объездной в сторону кольца после таблички "ульяновск" камеры в зад стреляют и на кольце вещ. Рынка дпс
Камера на Октябрьской у автовокзала
На въезде в Ишеевку ДПС
старый мост маленький хвостик из центра
За Волгу пробка через старый мост
В маршрутках должны быть панорамные окна, чтобы иметь возможность фоткать весь спектр безумия на
Yahooею с этих дорог ! Спрашивается стоило ли новую подвеску ставить, ппц угробил всю ( 73
ДПС на Пушкаревском кольце
Пробка в центр на старом мосту
ДПС на Гончарова у дома печати
ДТП пушкаревское кольцо.
ДПС На подъеме урицкого в самом низу
ДТП пушкарёвское кольцо Калина и Нива
На пр-т гая по дороге у винновского парка стоят дпс и фссп, у кого есть долги перед государством,объезжа
Дпс только оформили дтп на кольце,как сразу же новое. Рено в трамвай
Камера на Минаева у сбербанка в обе стороны
Гайцы на Орлова у Ленинского РУВД
На Нариманова дорожные работы затрудняют движение
Пробочка на мосту продолжается.
На старом мосту уже пробочка собирается за Волгу.
Камера как обычно у гост. Волга на односторонней дороге
Дпс на минаева х 12 сентября
ДТП перекресток филатова и лен. ком. Зеленых пока нет
на императорском мосту начинается пробочка
Председатели правления лукойл заявили что в связи с сильным падением цен на нефть они снизят цены на бенз
гая проспект рядом с ФСПП и ДПС стоит Скорая Помощь и видимо человек на асфальте лежит. Подробности неизвестны
Крымова ремонт дороги.Правая полоса в сторону севера
пробка из центра на императорский мост
кирова ДПС, всех подряд останавливают.
Перед остановкой на южном ДТП
4 мкрн в сторону засвияжья движение затруднено, по малой по Кирова тоже не стоит ехать, куча маршру
На локомотивной пробка. Движение 5км/ч. Около переезда ремонтные работы
ДТП на Минаева после моста в сторону центра
ДТП Кирова 50 (улмебель) в сторону засв. ПРОБКА.
Для сегодня мой район Кирова)))
ДТП на Минаева сразу после моста в сторону центра. Средняя полоса.
Параллельный Олимпийскому проспект достроен. Теперь с Камышинской можно сразу на окружную попасть
Товарищи в зеленых жилетах около ТЦ Самолет, в обе стороны.
перекрывают пр. Ульяновский – эстафета.
Камера на Минаева под знак 40
Безумие на дорогах НГ, из-за эстафеты.
Перекрыто движение вдоль Винновской рощи, от Варейкиса до заправки Роснефть по пр. Гая. От дома не выпуск
Легком в новом перекрывают, эстафета.
"@zibys: Ленком в новом перекрывают, эстафета. "
На перекретске Октябрьская- Зап.бульвар в сторону Засвияжья машина зеленых. Останавливают машины.
В Новом городе транспортный коллапс: перекрыты просп. Ульяновский и Лен.Комсомола, объездные пути пе
локомотивная от паровозика в киндяковку стоит. Люди! не едьте туда.)
В 15.00 на площади Ленина состоится выставка ретро автомобилей. Будут машины с Самары и Казани.
ДТП на Дим. шоссе у поворота на Димитрова
ДТП перекресток Станкостроителей-М.Шоссе в сторону рынка.Движение затруднено.
Стоим. Просто стоим на Пластова
Камера на Минаева у маг. Богатырь
МШ х станки дтп и не работает светофор. Поворот на дачный не работает светофор
ДТП при подъезде к кольцу, с нариманова...
мш дачный не работает светофор, но стоит регулировщик. У тц московский гуляет сотрудник дпс
Камера на Октябрьской у автовокзала
Камера Новый мост в сторону правого берега снимает в зад
Камера Новый мост спрятана в отбойнике в сторону правого берега снимает в зад
На трассе Казань Ульяновск машина вылетела в кювет, все живы, ДПС на месте
Камера на въезде в новый мост со стороны заволжья ловится только с 5 метров
на перекрестке созидателей филатова дпс пропускаем пешеходов. привет всем
Радар на Октябрьской у автовокзала 40км/ч в спину с двух сторон
На локомотивной в сторону центра спрятались. После вокзала перед паровозом
@ грузовая восьмерка на подъезде к посту сюрприз, а наверху дтп, дпс на месте
Камера Московское шоссе Авторай в сторону автозавода
водитель 52 маршрутки удивляет, всем говорит "спасибо", предупреждает о остановках, тем кто выходит желает
ДПС у Художественного
Дпс на инзенской, тормозят всех в обе стороны
ДПС Ефремова тормозят всех
Камера минаева у сбербанка в сторону 12 сентября
Железка встает, двенашка пока едет.
http://t.co/gMNsgAlVfq - Водителям меняют права
из засвияги, после моста на инзенской ДПС
ДПС Туполева около 28 дома. Тормозят через одного. Вроде в обе стороны.
ДТП на майской
Камера Московское шоссе Авторай в сторону автозавода
ДПС МИНАЕВА У БИБЛИОТЕКИ
ДПС Кольцо вещевого рынка, Саранский сектор, 2 экипажа
Авария прямо в "бутылочном горлышке" на съезде грузовой "восьмёрки" у поста, маршрутка въехала в легковушк
спасская / советская Дпс Пешеходные переходы
ДПС На рябикова после кузоватовской
Камера К.Либнехта у Волги
ДПС Кольцо вещевого рынка, Саранский сектор, 2 экипажа
Камера перекресток Авиастроителей-Тюленева при движении в сторону Сурова снимает в зад
Собирается пробка на старом мосту, уже почти от светофора.
ДПС перекресток Карла Липнехта и Железной дивизии
На мосту Минаева в сторону центра движение затруднено
Камера на Карла Липнехта вверху
Камера на Минаева в сторону центра, после знака 40,снимает в зад
Камера у гост.Волга на односторонней дороге
стоят Рябикова-Кузоватовская в сторону центра
СЕГОДЯ Перекроют движение на улицах Транспортная и Свияжская http://t.co/mowByhrpvU
Улыбают Приоры со шторками. Они прекрасны. Приороводы, не забудьте постирать шторы к Пасхе.
получил наклейку , спасибо скоро наклею
кольцо Пушкарева авария
пушкаревское кольцо дтп со стороны мш
Т9 рулит, предыдущий твит про крымова, за рулем писать не советую )
Камышенская х Шолмова - ремонт дорожного полотна. Движение затруднено
ДТП 12 Сентября у тюрьмы в сторону Кирова в правой полосе
Красовался ремонт продолжается, небесная сторона правая полоса. Ну и наклейка уже в бараке :-)
Камера перед въездом на новый мост в сторону Севера, лежит у отбойника,стреляет в спину
Перекресток Локомотивной и Инзенской стоит во все стороны
перекресток Шолмова/Камышинская ремонт. Все стоит
ДПС Спуск на урицкого
ДТП перекресток Камышенская Ефремова
ДТП на Доваторском мосту на подъеме с прилегающей дороги
Водители скорых помощей просьба повторить пункт 3.1ПДД, а совсем забыли этот пункт
Гончарова ДТП http://t.co/vm4I2TTcT7
Моторный завод, пробка в сторону центра
контроль скорости минаева сбербанк
С Тюленева на Лен.Кома пропускаем пешеходов, ДПС снимают на камеру
Нс локомотивной 2 аварии, движение затруднено
Начались беспорядки. Снимают номера с машин, прячут, потом требуют выкуп. Уже несколько заявлений есть в
Позвонили из ГИБДД, похвастались, что завтра идут с байкерами участвовать в акции "АвтоМото донор"
Ремонт дорог на Моск.шоссе,пр.Нариманова,Крымова,Промышленной,Октябрьской,Пушкарёва,К.Маркса,Радищева. Во
Ремонт дорог на Моск.шоссе,пр.Нариманова,Крымова,Промышленной,Октябрьской,Пушкарёва,К.Маркса,Радище
Камера в начале нового моста в сторону правого берега, стреляет в спину
Про номера. В прошлом году такой фигней козлы тоже занимались.
Проообища. Авария на мосту Минаева в сторону центра, левый ряд
ДПС На подъеме урицкого
Инзенская в сторону засв. СТОИТ!
Камера На Минаева в сторону центра,знак 40 снимает в зад
Пробка по МШ от Авторая в сторону Засвияжья
ДТП Московское с Промышленная в сторону центра, левый ряд
на нижней на дим. Шоссе ремонт доооги.. Будьте осторожнее..
Пробка на мосту доватора в сторону промышленной
Авария на Камышинской на левой стороне (напрвление в сторону ТЦ "Альянс") в районе ост. "Универсам".
Дпс у художки
Димитр.шоссе на нижней снимают асфальт. Не разгоняйтесь
Камера на новом мосту в сторону севера в спину. Без машины спрятана в водоотвод в поребрике
В Ульяновске ограничат движение транспорта для репетиции парада http://t.co/ianFVTSAYh
ДПС внизу после восьмёрки перед старым мостом
на 19 в сторону центра пробка, делают дорогу. объезжайте по внутренней
позавчера получил наклейку , а ща на обед приежаю и сосед на гранту себе наклеил, красава)
Гончарова,5 стоит ремонтная техника в сторону обелиска. Движение затруднено.
На Урицкого вверху ремонт дорожного полотна.
На гончарова, у пятачка авария.
ДТП на хрусальной дтп, на перекрестке у автомобилиста
ДПС После старого моста перед въездом на восьмерку в сторону центра
дтп в районе техаса. В киндяковку пробка
старый мост начинается пробка в завоожье
на московском у авторая на перекладине пояявились роботизираванные фотографы черно-белого жанра. Пока вр
ДТП на Пушкаревском кольце
на минаева в сторону центра в конце моста ГАИ, ловят кто по автобусной едет
инзенская улица пробка из засвияжья в сторону киндяковки
марата авион дтп
Туполева х Ленинского Комсомола дтп
Авария у Чарки. По центру перекрестка Созидат. И Туполева
дпс у старого моста на правом берегу.
ДПС у бывшего лео стоят наши недруги будьте аккуратней
дпс, на посту у старого моста. Правый берег.
Перед старым мостом в сторону центра стоит экипаж ДПС.
Пробка на императорском мосту в центр
Промзона, две "чебурашки" в обе стороны у ЦУС
ДПС на Минаева после моста в сторону центра
Минаева Сбербанк контроль скорости в сторону от центра
локом. Южн.прох. моторный завод ремонтные работы
кирова 4 мкрн в сторону засв ДПС!
Не нравится мне это лого :(
отличное лого!
Камера К.Либнехта у гост. Волга,снимает кто едет против шерсти
Пробка Затор на московском от поворота на дачный в сторону выезда из города
Пробка Крымова от Шевченко в сторону центра
Пробка Гончарова в сторону обелиска
Пробка Ленина от Ж.Дивизии
ДПС шолмова улица за поворотом у Стройграда
ДПС После старого моста перед восьмеркой в сторону центра
ДТП пушкарёвское кольцо в сторону 19 микр, логан и старенькая иномарка, иномарку развернуло.
ДТП пушкарёвское кольцо На парковке торгового центра логан вошел в столб на ровном месте, удар был довольно сильный)смеш
Лого простое. Но отвечающее тематике. Дорожной. Имеет право на жизнь. Одобряю.
Камера на октябрьской у автовокзала
салон штор Ловд локомотивная ДПС в центр
Пробка Крымова в сторону Маркса
Большая пробка на Крымова в сторону Гагарина. Дорожные работы
ДПС Кирова 4 микрорайон в центр, пешеходов пропускаем
Крымова пробка в сторону центра
У нас появилась клёвая аватарка :)
Старый мост в сторону левого плетемся 15
На локомотивной около Первака Авария, движение сильно затруднен в сторону Киндяковки
Ул Гончарова, 1 ДТП
12 сентября х Минаева ДТП
Дтп минаева/железка из центра, левый ряд.
Огромная пробка на Московском шоссе от ДСК в сторону вещевого рынка
На минаева в сторону киндяковки и нг дтп. http://t.co/1tTvNpurKn
Небольшая пробка и ДТП на перекрестке Минаева и Ж.Дивизии в сторону Засвияжья
Опасайтесь мужика на логане с открытым окном жрущего морковку! Он опасен!
дтп на старом мосту в сторону нг
ДТП перекресток Минаева и Желез.дивизии, левый ряд в сторону засвияжья. Ряд который поворот на речпорт
ДПС перекресток Желез.дивизии и Карла Либнехта, пешеходный переход.
пробка на старом мосту, в сторону нового города.
На прилегающей у ПК световая опора перебегала перед близкоидущим автомобилем. Хлебозаводская Х МШ - ДПС
Промплощадка камеры в две стороны у кпд 2
Кузоватовская у кузовка ;) ДТП
4мкрн мальчиши кибальчиши
ДПС полбина улица Пропускайте пешеходов, где кольцо 50 лет влксм, зелененькие)))
[10.20] ДТП на середине старого моста в сторону нижней.
На новом мосту там где обычно радар-детектор срабатывает , но саму камеру не видно.
Там где обычно камера стоит, я имел ввиду :)
пробка от Инзенской до м-н Свияга в обе стороны
пробка на Инзенской в обе стороны
На созидателей перед поворотом на Ульяновский пять машин в ДТП паровозиком.
ДПС у стройграда на Шолмова
Камера новый мост в сторону севера
ДПС на Радищева за ФМС в сторону центра
Остановка 19 мкр -н дпс
ДПС на повороте на Дачный, тормозят всех
Марата х карла маркса дпс
Шевченко х крымова,нариманова х урицкого дпс. Розы люксембург х тимирязева дтп вся полоса в центр.
Карла маркса пробка.
Пробка Пушкарёва, от автозапчасти в центр. Соаная эстафета.
Московское шоссе закрыто от Пушкарёвского кольца в сторону Минаева. Из-за этого затруднено движение по Пуш
12 сентября перекрыта, на кольце ДПС разворачивает
речпорт. Разворачивают. Надо было ехать через новый мост. http://t.co/K8Amwwi6fV
Сняли оцепление с центра :-)
ДТП на Ефремова, м/ж направление от Отрадной к Камышиской, правая полоса и часть второй.
ДТП Ленкома-Ульяновский, 5-ка или 7-ка в ограждении подземного перехода, скорая gorod73
Волжская-Дим.шоссе. Не работает светофор
Юности-поворот Поливно, два авто с пробитыми колесами. Яма в воде
12 сентября х Льва Толстого открытый люк перед светофором. Осторожно.
урицкого вниз пробка
Не работает светофор на перекрестке Дим.шоссе и Волжской
Доп.радор стоит на промзоне на 9 Инженерном
поворот на Дачный Московское шоссе пробка из за лужи
ОТ вертикали до октябрьской затруднено движение
Локомотивная 67 пересечение с Хрустальной Скоростной режим
На нижней мягко говоря затруднено движение в сторону моста
ДПС На остановке ДК УАЗ, 50л влксм, на углу 5го солнца.
на московсков шоссе авария на Теришковой и пробка от кольца
на камышенской у альянса маршрутка врезалась в иномарку
ДТП на Московском шоссе, в районе остановки ул. Терешковой
странно инзенская в обе стороны нормально..
Дтп и замедленно движение на перекрестке Минаева и Железной дивизии.
По гончарова сильная пробка вниз
минаева х железка что то вообще все умерло
Минаева перекрыта, весь центр одна большая пробка
Перекресток жел.диаизии-Минаева пробки. Репетиция парада
Уиии-ху! Ценители запаха жженного сцепления, на грузовой восьмерке просто "еще один день в раю"!
три гражданина в форме дпс на минаева создали мегапробку и не знают как разруливать. Отличная работа.
возле старого поста гибдд у старого моста на правом берегу в кювете Нива между дорогой и рельсами
В сторону левого берега движение по вечернему напряженное. Будьте аккуратны, не забывайте, что тормозной пут
старый мост в сторону нг - пробка
На дорогах пи#*%ц. :( Московское шоссе стоит, в сторону засвияжья.
На дорогах снежные накаты и наледь, от Засвияжья до центра техники не видно совсем С днем жестянщика! Удачи на
Как и ожидалось никто дороги не чистил ночью и чистить не собирается. В жд районе в частности. Дпс нет
На московском в правой полосе после поворота на автозаводскую ДТП лексус торчит в столбе в направлении выезда
Стоим на мосту в сторону заволжья :(
@radio_2x2 на димитровг шоссе на верхней в двух местах стоят сломанные машины. Затруднено движение в сторо
ДТП на московском не доезжая поворот на автозаводскую в левом ряду в сторону выезда. Дпс на месте
напротив 1 гимназии дтп
Легковая восьмерка, затруднено в сторону Заволжья
Два ДТП на Урицкого ДПС нет
sigmil (02 декабря, 21:19): дтп на нариманова пересечение с дорогой у циолковского маршрутка и джип трамв
на старом мосту ДПС у поста, правый берег
ДТП на перекрестке Рябикова Промышленная. КамАЗ "поцеловал" 14-ю
Пробочный вечер в центре не удался, выбралась! Йехууу
Минаева в центр совсем стоит
Гончарова стоит
Двенашка в центр стоит от пушкинской. Этот день победы..
На 12 сентября пробка туда сюда и пару мелких дтп
Логика властей Ульяновска "Давайте перекроем центр в час-пик, все равно пробки!"
Нариманова из города затруднено. Типа пробка
пробка от кладбища до Метро
через 30 мин нужен зелёный коридор от Ж.Дивизии до старого моста))))
Кстати, завтра на Минаева будет такое же веселье из-за репетиции парада. Перекрыть движение должны
На рябикова, после перекрестка с отрадной стоят в обе стороны у нового магнита . Дрючат маршрутки и вроде грязные
Два ДТП около Гулливера на Кирова (на маленькой дороге) Движение затруднено
Промзона на прямой с Ульяновского перед трубами авария. По обочинам машины на аварийках
На Локомотивной 67 дежурит отряд ДПС. Соблюдайте скоростной режим.
дтп на кольце после грузовой 8ки
на переезде Деева авария. Скорая и ДПС на месте. Колонна троллейбусов стоим в сторону верхней.
Дтп у "мишки на севере" (перекресток Нариманова и Л.Шевцовой). Стоят посередине перекрестка.
октябрьская гулливер в сторону засвияжья скоростной, камера в обоих направлениях (радио2х2)
Перекресток инзенской и локомотивной - гибдд.
по октябрьской у автовокзала фотофиксация, в сторону засвияжья "стреляют" в зад
У цума дпс
золотая лагуна дтп
спасская 3 дтп
ДТП на московском после поворота на западный бульвар в сторону центра стоят в шахматном порядке стоят, предви
к.маркса оптан дтп
На императорском мосту ДТП
На димитровг шоссе у бессонницы ДТП нива на крыше лежит..
Прогрел машину. Во дворе поставили елку. Гаишников на нижней нет.такие дела. на мосту дпс в аварию попал
Императорский мост медленно ползет в сторону центра
На перекрестке К.Маркса-Гончарова не работают светофоры.будьте осторожны!
сегодня холодок пробежал когда ехал по м.ш. мосту и увидел венок с детской игрушкой. Люди, когда ж вы станет
на лобоном месте опять дтп [ Ульяновский/Создателей] меган подсек митсубу
что то в районе станции сна верхней случилось. стоим.
#конецсвета Начало: у ЖД станции на Верхней 2 аварии. Съезды с обоих мостов уже стоят в пробке. Майская стоит
Старый мост поехал, но пробки на подъездах к нему дикие!
2 аварии на западном бульваре перед путепроводом, в сторону дальнего засвияжья.
поворот с промышленной на рябикова дтп
На старом мосту авария - движение в обоих направлениях затруднено http://t.co/ejKu5Jjj
ДТП Пробка на урицкого вниз. Жесть
Из-за непогоды в Ульяновске образовались пробки. Сколько времени у вас заняла дорога домой? http://t.co/S8fmwS
Два дтп на перекрестке московского и западный
Перед старым мостом в сторону центра непонятный затор. Скорая и дпс проехали.
Скорость по мосту –5 км в час
Авария на перекрестке созидателей и тюленева
#ДТП Минаева http://t.co/FUM5j8UO
Авария перед въездом на Императорский мост в Заволжье, пробка в обе стороны, особенно в сторону центра, машины
На Марата стоят трамваи в центр. На путях Газелька
На старом мосту движениее есть как обычно, в центр медленнее
При съезде с Юности на новый мост авария. Не разгоняйтесь на повороте, а то присоединитесь к пострадавшим. ДПС
На Рябикова после Кузоватовской стоит машинка ДПС, тормозят таксистов
ДПС В начале моста, сразу за перккрестком 19 микрорайона
"9 января на Заречной у 22 маршрутки по дороге в центр отлетели задние колеса; жаль, не было видеорегистра
Причина пробки авария на мосту через Свиягу. Чевролет Авео приехал в зад маршрутной Газели
новый год ужасен : Ужасная авария на выезде из Нового Года. Машина перевернута на обочине via @Rin
#uln Авария Ульяновск Нариманова день 12 января 2013... http://t.co/EAKMkdqb
На старом мосту иномарка в раскоряку. Дпс нет, ес не уберут до утра ждите пробок
Въезд на старый мост в сторону центра в районе Заречной не по-воскресному тесно, 1-5 км/ч http://t.co/3Yjdl
На рябикова после перекрестка с отрадной стоит машина дпс, непонятно чем занимаются
ДТП на 12 сентября до кольца в сторону Кирова
на локомотивной в сторону киндяковки пробка. На мосту авария, сразу 4 машины
ДТП, Те кому из центра в киндяковку, у вас 2 варианта, через засвияжье или представить себя трамваем)) Приве
на созидателей, перед въездом в НГ, 10ка поцеловала в попу троллейбус. сильно, прям в "засос" дпс на месте
Путепровод-&gt;Доватора, на мосту чинят рельсы, на крайней левой стоит Камаз, движение не затруднено
на старом мосту (правый берег) скопление ДПС. Тормозят маршрутки.
Авария на промзоне при подъезде к пр. Ульяновскому, чайник с воскл. знаком на заднем стекле в сугробе http
ДТП минаевский мост в сторону кольца
На Императорском мосту ДТП. Движение крайне затруднено. Все автобусы пущены через Президентский мост via @alexandrbukin
На съезде с Президентского моста на левом берегу камеры!!
ДТП локомотивная моторный завод
ДТП ул. Юности, на полосе как ехать к Розе Люксембург. Лобовое, стоит реанимация
на старом мосту в сторону центра затруднено, внедорожник на аварийках.
Авария на выезде с грузовой восьмерки к реч. порту, несколько машин
Камера Нариманова перед маяковского на трамвайных путях в сторону центра
Дпс душат у поста ДПС на президентском, на правом берегу, не переключайте коробку в режим спорт
Проспал дтп
затруднено движение на старом мосту в сторону центра
На Радищева у Униптиимаша небольшая авария с 78 маршруткой. Дпс на месте
ДПС октябрьская улица x полбина улица Пост ДПС
ДТП хлебозаводская-минаева, УлГу, ДПС на месте
инзенская-локомотивная дпс. в сторону киндяковки.
А, нет. ДПС стоят у рынка на Верхней
Пробка от южного рынка до реч. порта
Пробка после светофора на юбилейный в сторону верхней
ДПС на кольце у вещевого рынка, в сторону города стоят
Друзья, на мосту в сторону центра пробка.
ДТП урицкого улица x пушкарева улица перкрёсток у METRO
ДПС в обе стороны у трамвайного кольца Зап Бульвар. С автоматами!
"@Krasauskas73: В сторону центра на мосту очень затруднено движение "
Дпс после моста ближе к Шолмова
ДПС на кольце Симбирск-Ульяновск.
ДТП Минаева х 12 Сентября
ДТП на Пушкаревском кольце со стороны Московского шоссе
ДПС ДПС, с московского шоссе на поворот дачный.
камера на Сурова в сторону Лен.Комсомола где ограничение 40. Камера спрятана перед гражданской пятнашкой.
пробка на Локомотивной в сторону вокзала
Как всегда камера на спуске с нового моста в сторону нового города. На самом мосту дорожные работы, будте
у дома кукол а также на кольце нариманова копы
ДПС Кольцо нариманова
экипаж дпс на Ленина у мед колледжа (одностороннее движение)
ДТП поворот с Путепровода на Октябрьскую
Дпс на против рима на тюленева
Небольшая пробка перед императорским мостом со стороны центра.
ДПС у гостиницы Венец. Водителю 4го маршрута уже не повезло.
Пробка На дачном в сторону московского
ДТП у жд станции на Дим. шоссе. ДПС и пожарные на месте. Инкассаторская с иномаркой.
Движение на старый мост медленное с обеих сторон. Кто спешит, лучше не соваться. Хотя на мосту все норм
дтп на автозапчасти в сторону 19, левая полоса, зеленых нет
На Локомотивной "попугай" на 14ой залез высоко на сугроб. Фигзнает как. и рядом еще авария. Сейчас вы
За перекрестком Гагарина/Орлова серьезное ДТП. Движение встало. Ищите объезд.
ДПС на подъезде к новому мосту со стороны Заволжья, у пункта контроля веса. Смотрят в обе стороны.
ДТП Остановка "Автозавод" на левой полосе из центра. Образовалась пробка.
ДТП на Кролюницкого после х Островского в сторону Нариманова.
дтп напротив автодеталь-сервис в сторону 19, левая полоса, гаи на месте
спасибо больше за поздравление, но больше всего хотел бы вас поблагодарить за этот очень важный проект!!!
организаторы спасибо больше за поздравление, но больше всего хотел бы вас поблагодарить за этот очень важный проект!!!
Проспект Нариманова, остановка Циолковского. Не работает светофор
ДПС на Гончарова у Художки.
12Шка стоит вся.
ДПС Южный рынок в сторону минаева. Пешеходный
Димитровградское шоссе х Волжская, серьезное ДТП, фура х легковушка
ДТП на промзоне напротив типографии "вега" в сторону центра, машина поперек дороги, движение затруднено в
Камера на Минаева у сбербанка
ДТП на Минаева у магазина Богатырь при движении из центра
карсунская дтп.
По "внутренней" Минайке рядом с Россельхоз ДТП. Как умудрились- вопрос....
Камера на Октябрьской у автовокзала как обычно
Президентский мост, ставят камеру сразу после знака 60 в сторону севера
пушкаревское кольцо со стороны московского шоссе дтп только что. После минаевского моста дтп
до сих пор 4 машины в положении аварии на перекрестке симбирская и розы люксембург, ДПС на месте
на гая у кольца трамвайного дтп, в сторону белого ключа. левая полоса занята
ДТП нариманова у остан.урицкого дтп в сторону центра левая полоса
Учимся пропускать пешеходов, через жопу... впереди идущего транспорта. учебный центр, Созидателей
12 Сентября большая пробка от Южного рынка в сторону перекрестка с Минаева
У аквамолла горит 14 движение в сторону пушкаревского кольца перекрыто http://t.co/3nmGeFyvcA
ДПС у проходной на мех завод, ост.Терешкова
ДПС Нариманова х Урицкого. Через одного. Алкоголь
дпс около роснефти в сторону промки, человек 6, тормозят выборочно
Чтоб я ещё раз через старый мост поехал! Мало того, что пробка, ещё и гайцы с судебными приставами т
Дтп на кольце! Семерка и 11-ая с наклейкой
ДТП Перекрёсток ул. Кирова и Карсунской - ДТП на трамв. путях. В сторону центра- перекрыто движение трамваев.
ДТП Подъем урицкого полная жопа
около сбербанка на Лен. Комсомола ДПС. Пешеходы и светофор.
камера засвиягой у автовокзала а сторону дальнего
Инзенская дтп на самом вверху у светофора. Трамваи стоят. Дпс нет.ищите пути объехать. Дтп мелкое.
ДТП на Пушкарёвском кольце со стороны ЗАГСа
ДТП на светофоре возле аквамола в сторону центра. Движение затруднено
ДТП на трамвайных путях Кирова х Карсунская (ост.4мкрн). Трамваям в сторону Киндяковки не проехать, ДПС
Дпс у Аквамолла работают на парковку инвалидов , осторожно они и на подземной парковке тоже ^_^
Уважаемые водители, пожалуйста не забывайте, что помимо вас на дороге есть еще и пешеходы, которые очень хотят остаться сухими...
ДТП промзона от Ульяновского в стор. ТЭЦ в левом ряду 4 машины, вероятно из-за огромных ям в том месте
ДТП на Пушкаревском кольце в сторону Октябрьской и на Октябрьской напротив Макдака в сторону Засвияжья /ле
Октябрьская у таксопарка на обочине с 2 пробитыми колесами стоит машина.
Разыскивается автошкола, в которой водителей учат не включать поворотники и ездить между полос
Орлова напротив больницы ремонт канализации, мокро и узко :-)
Авария на железной дивизии в сторону центра. Трамвай+ маршрутка.
Авария на железной дивизии в сторону центра. Трамвай+маршрутка.
Кошмарная авария на Пушкарёвском. Люди, куда торопитесь, почему не уважаете на дороге...вас ведь ждут дома
Мост Императорский свободен
ДПС на Пушкарёвском у Загса. Вроде бы на дорогу не смотрят, но всё таки
Аттракцион неслыханной щедрости: на Татнефти подешевел 92й: 28.20 - 20 коп. = 28.00 (на 0.7%)
ДТП на камышенской после самарской в сторону универсама. перед пешеходным переходом. левый ряд
Страшное ДТП в Ульяновской области. 4 человека разбились насмерть http://t.co/IXVQ2jah1A RT
Гончарова между Ленина и Льва Толстого, в сторону Обелиска ДТП 4 машины. Движение затруднено.
ДПС А новом городе везде пасутся, в приюрежке два экипажа, рейд видимо пятницкий
ДТП на нижней парковке у Пушкаревского Кольца.
Гагарина около Гулливера–Таз и Дабстер+прямо посередь дороги!осторожнее
На Универсаме в сторону Рябикова ДПС выборочно тормозят
На московском полчаса прождала, закрыто. Нашла на Ефремова круглосуточный шиномонтаж
Дорожные работы по "уширению ям" на Лен.Кома между Тюленева и Филатова, знаков никаких нет - можно запрост
Чувак на аварийке прямо посреди полосы на Гончарова у ЦУМа с сторону Центробанка
Минаева 5 ДТП http://t.co/sIwTWhJsq8
на Шолмова у Меркурия ВАЗ врезался в столб, столб упал на авто автовладелец повредил лодыжку
небольшая пробка перед старым мостом из центра
ДПС на верхней у Роснефти и на повороте у ТЭЦ на промзоне в сторону НГ
ДПС Западный бульвар у ТЦ "Космос"
немного затруднено движение на старом мосту в сторону центра.
перекресток Димитрова-Димитровградское ш. Ремонт дороги. Движение в сторону центра по шоссе по 1 полосе
ДПС Камышинская х Ефремова http://t.co/WqWTOHL1eG
сегодня и завтра по городу будет перемещаться полпред Бабич. Отсюда такое количество ДПС по городу.
На нижней пробка в центр очень большая
Угадай модель машины,спрятанную под чехлом в Аквамолле и опубликуй свою догадку с хэштегом _инновейшим и
Гайцы перекрывали Дим. шоссе - кого-то важного пропускали с мигалками из заволжья в центр
На Московском нервно, на каждой остановке гайцы стоят, на красный пропускают, пробки разгоняют
На авиастроителей в районе церкви радары в обе стороны. В сторону ульяновского стоит в спину.
Сообщения о камерах/дпс в заставляет думать о том,что у многих есть приборы невидимости,к-ые они включают узнав таки о к
Фото с дтп на дим.шоссе. 4 машины по ходу в центр и на вернюю. Уже растащили. http://t.co/777J0fLLhY
На старом мосту сломалась машина на полосе из центра. Пробка уже накопила ь большая
Федерации -после формы новый асфальт в сторону центра ,но почему то кусками. До формы все по старому (
Авария на перекрестке у Аквариума на Гончарова в сторону обелиска
Как обычно у чарки в сторону верхней ДПС соблюдаем рядность и пропускаем пешеходов)
Камера Октябрьская. Автовокзал. В обе стороны. Под знак 40
дпс у театра кукол на гончарова, пристегивайтесь не гоняйте
Авария перед мостом ч Свиягу. Пробка по Инзенской в Засвияжье http://t.co/6uj3pX58Oi
Час пик — самое время заставлять Урицкого камазами/тракторами для уборки прибордюрного говна. Пробка и узк
старый мост не большая пробка в сторону нового города
Гончарова х ленина дтп в сторону обелиска.. Будет пробка..
ВсЯ Кирова в сторону Киндяковки стоит.
Камера после перекрестка авиастроителей - ульяновский при движении в сторону тюленева снимает в лоб
Не забудьте, в воскресенье в с 10:15 до 13:00 из-за эстафеты перекроют весь центр , в тч всю Минаева от Пу
"@TurkovskayaOlga: Ямочный и карточный ремонт дорог в приостановлен (из-за дождей), - Тюрин "
На 12 сентября от Шевченко в обе стороны затруднено движение.
Ремонт гагарина улица
Дтп на гончарова х бебеля в правом ряду в сторону НГ
меня сегодня игнорирует..
Центр Ульяновска перекроют для репетиций парада Победы http://t.co/q1PfI7IUIx
Сложная ситуация на московском шоссе в сторону выезда из города
не успели разъехаться одни, уже другая авария 4мкрн в сторону засв http://t.co/uSNXG85HFW
железка и все близлежащее - время застыло
Говорят в есть водитель маршрутки, заезжающий при остановке в карман. Но его никто не видел.
в центр на транспорте не суйтесь - всё стоит чуть более чем полностью
А на сайте waytag.ru появились аватарки пользователей из твитера
Многие не доживут до праздников, сойдут с ума в центре в пробке
На урицкого пробка на всю улицу
Инзенская затруднено, особенно вверх очень. Локо до евроспорта тоже медленно.
на железку по-ходу пускают только маршрутки!! Остальных отправляют "налево"
на рябикова от багдашки до промышленного огромная пробка
В центральных пробках удивили пара маршрутчиков, пропустили без вопросов. Респект!
от южного до реч порта стоим. http://t.co/ZDGjdpeSqc
от воен.уч. до метро пробка на карла маркса. На мосту чз свиягу на 19 ом на сварочных швах ямы все тормоз
полная жопа в сторону центра начиная с начала восьмерки,даже не думайте ехать
Пушкаревское кольцо Juke под трамвай попал. Обидели букашечку:).
А я лечу по мамадыжскому тракту, дорога широкая
ДПС у ост. Заречная на авт полосе
Чувствую себя пленницей идиотизма
Движение в центре будет открыто через пару минут
на дорогах Ульяновска стала "цвести" белая разметка.
хотел написать о пробках в центре, но понял, что весь центр одна сплошная пробка
Речпорт дтп. дпс нет.
Респект всем кто в пробках!С наступающими!
Пробка от авторынка в сторону верхней. На перекрестке ремонт проводов трамвая
У волжанки на верхней дпс.
Орджоникидзе X Гафурова - открытый люк
на белом у Магуса ДПС.
ДПС на Созидателей после поворота с Ульяновского.
при подьезде к старому мосту на левом берегу машина дпс
У "дамбы" в сторону центра авария трамвай догнал авто. .
ДТП по ул. Димитрова на верхней. ДПС на месте.
промка заволжья в сторону НГ, стоят-курят
ДПС на Созидателей после перекрёстка с Туполева
Нариманова, в сторону нов моста, ост. У весны догнали др друга 3авто. Всем на левую полосу .
Заметил за собой, что уступаю дорогу всем с наклейкой, надо тоже найти
На грузовой восьмёрке внизу знак 40 дпс с радаром
ДПС у чарки
Маршрутчик проехал на красный а стоящая рядом машина дпс ничего не сделала
Подешевел бензин: Татнефть-92 28.00 – 30коп = 27.70
ДПС у Пятого солнца
4 мкрн в сторону засв ДПС останавливают всех подряд!
при подьезде к старому мосту на левом берегу машина дпс via @TopinEN
Дпс за чаркой. Выборочно
ДПС у МакДака в НГ. На перекрестке пропускайте пешеходов.
гаи на ул.Гоголя
Дпс, автобусная полоса. перед заречной
Нг Магнит.дпс, пропускайте пешеходов
Дпс на московском у поворота на дачный, тормозят выборочно
Дтп на выезде с императорского, правый берег.
Пробка М.Шоссе от Дачного до Олимпийского стоит всё
Дпс у садко работвют
После Мирного камеры стоят
12 сентября в районе 91дома дпс всех..
Пробка на инзенской
Гончарова в сторону центра, у почты ДПС.
Гаишники напротив магазина "Евроспорт" в строну центра
при подьезде к старому мосту на левом берегу машина дпс
Будьте взаимовежливы на дороге
На ленкома напротив большого магнита стоят зеленые!пропускаем пешеходов
минаева у обелиска перекрыли
Сейчас на Нариманова чуть в гайцов не влетел. На красный без фар едут, чокнулись!
Рябикова у Дарса. Пропускаем пешеходов.
Ефремова - кузоватовская напротив таиса ловят пьяных!
Карла Маркса в центр еле движется. На работу опоздаю.
ДТП после переезда на Белый ключ. ДПС на месте, пробки пока нет.
ДПС тоже люди, сломались, тормозят просят помощи-все останавливаются)))
50 лет ВЛКСМ 12ка непонятно как влетела в дерево, на месте дпс, скорая
На въезде на новый мост в сторону севера в спину радар, мастерски спрятанный между столбиками огражде
На дороге Чердаклы-Мирный авария. ВАЗ 2106 и фура. У шестерки весь передок в хлам, водитель пострадал, но
Пятое солнце ДПС
дпс, на посту у старого моста. Правый берег.
Экипаж на Авиастроителях, около церкви
в белом ключе несколько экипажей дпс, тормозят в обе стороны
перекресток Ленкома и Туполева дтп
На съезде с пушкаревского кольца на московское - 5 машин с аварийками
на верхней у церкви дпс
ДТП М.Шоссе у УАЗа в сторону Татнефти, немного затруднено. И в левом ряду бревно )
ДПС Крымова у автомойки
на развязке промзона-димитровградское шоссе, возле п.Мирный, разбитая шестерка. Аккуратнее.
На московском у трамвайного депо камеры в обе стороны
на белом ключе дпс
Авиастроителей камера у церкви
Дпс у искры
В центре гайцов полно
ДПС перед мостом со стороны груз восьмёрки
на рябикова на мосту в сторону автосалона Kia стоит в левом ряду Santa fe.
ДТП Октябрьская - Западный бульвар : дпсный уаз и иномарочка. Ждут гаи ) Ржака
Зеленые напротив лен.кома 14
А на московском у автозавода в сторону вещевого рынка тем временем лежит бревно на дороге
на даче созидателей,при въезде у киоска,ловят синяков
гагарина 27, напротив гуллтвера, дпс
Минаева между ул. жел. дивизии и гончарова перекрыто.
ДПС Олимпийский, тормозят всех
ДПС на белом у магуса
Спасибо;) А напротив увд на К.Маркса «встреча на Эльбе» по полосе из Центра. Все объезжают аккуратно так
на локомотивной у салона штор дпс , в центр
ДТП на МШ в сторону центра у Роснефти. Лучш левым рядом
У церкви на Авиастроителей в сторону Ульяновского всех шерстят...
Походу сильное ДТП было у Солнышка,сейчас остатки так сказать,иномарка в столб влетела,ждут эвакуатор по
ДТП М.Шоссе ост Автовокзал, ДПС на месте, в сторону Автозавода затруднено
На К.Маркса пробка в сторону Гончарова уже от Ленин.суда. Говорят там авария из 6 машин
Рябикова х Богдажка - ремонтные работы: напр. в центр - правая полоса после перекрёстка.
Вот и причина - ДТП на пересечении Марата и К.Маркса, всю дорогу перегородили. ДПС на месте
Движение по К.Маркса из центра парализовано. У УВД столкновение 2 машин
На углу К.Маркса и Марата - ДТП. Движение затруднено
Рябикова, направление в центр: после "Дарса" ремонтники (трактор) на левой, 3-ей, полосе - льют горячую
Рябикова х Богдажка - ремонтные работы: напр. из центра - сразу после перекрёстка на повороте направо к
Поставили радар в начале нового моста, на подъеме в сторону севера. Спрятали справа за отбойник
Камера новый мост в сторону Севера
ДТП На Пушкарёва напротив Автодетали. Трактор и Камаз, в сторону урицкого. Заняли все полосы, объезд слева
посмотрела твиты и походу все просто психанули после праздников )))
ДТП урицкого улица x карла маркса улица на повороте к МЕТRО
Дтп на ул.урицкого
Пробка Опять инзенская стоит, сука когда же ее сделают
Дтп у ЦУМА
ямочный ремонт дороги на Зап.бульваре у бани в сторону центра
Приходили чуваки из - за которых с утра стоял весь город.Спросили где можно пописять и сделать копию спр
ГИБДД:за30 мин.ДТП произошли:Нариманова61, президентский мост в Заволжье, 9пр-д Инженерный40, кольцо Пушка
Пушкаревское кольцо. 2 ДТП. Только что.
на 4 мкрн, чуть не сбили на пешеходном!! Не отошли по-ходу от праздников.
ямочный ремонт дороги на Зап.бульваре у бани в сторону церкви
Город после праздников сошел с ума
Спасатели и Гидрометеоцентр предупреждают о предстоящем ухудшении погодных условий и просят водителей быть
ГИБДД:за последние30мин.ДТП произошли: на Ленкома и Ульяновский, Ефремова22,Гая37,Можайского4,у 13-го дома
Октябрьская 38 дтп
Старый мост закроют на ремонт с 18 по 20 мая
дпс на оренбургской, у остановки, проверяют на алкоголь
ДПС У Чарки по созидателей сторону центра.Тормозят изредка.
Камера на МШ после поворота на Промышленную 40 км/ч
Ефремова камышенская ДТП
Дтп на розе люксембург
стасова академия дпс
от тюленева до туполева 4 дтп!!! видимо праздники повлияли
ДПС на Димитрова у бассейна
а/м деу нексия. Гос.номер а032та73, от такси 42-11-11. Запомните его и, если хотите жить, избегайте поездки
Императорский мост закроют на ремонт http://t.co/Yz2hzy9mPb
Камера на Минаева знак 40
дтп на путях у пушкаревского кольца
ДПС напротив Театра кукол
У парка Победы ДПС проверяет всех подряд
ДТП у обелиска
Камера на Минаева у маг. Богатырь
Езда по городу утомительная. Гончарова у почты затор. У тюрьмы пробка. На советской затор.
Огромное количество сотрудников гибдд. Никто даже не пытается регулировать движение. На перекрестке.
Закрыли обелиск. Только что. Танки. От гостиницы Волга.
Кошмар в рабочее время в самом центре города.
Пробка, начиная с восьмерки. Ад на перекрестке жел.дивизии-минаева.
Минаева закрыта от ж дивизии. Объезд крайне не удобен.
Трамвай на перекрестке ж дивизии заблокирован. Перекрытием всех полос.
Гончарова перекрыта от Ленина в сторону обелиска
http://t.co/mzbRxYOJxM минаева перекрыли и оно стоит от пушкольца до драмтеатра, объезжать по урицкого или
Инспектор исчез
Гончарова стоит. 9 мая.
В разгар рабочего дня огромная пробка на ж дивизии и Минаева.
Ж дивизия блокирована. Прошла военная техника
Скорая помощь включенными огнями не может преодолеть затор
ДТП на пр Олимпийский
Гончарова встала из за репитиции парада.
Начал проявлять активность на перекрестке инспектор
Дикая пробка на железной дивизии
На Московском за путепроводом в сторону выезда из города монтируют камеры
Эуэуэу. Движение в центре просто парализовано по всем направлениям.
Еще и пробка на мосту!
Улица гончарова стоит
Тренирую ноги. Иду с универа пешком. Спасибо пробке в центре за это.
На спуске Карла Маркса пробка
Крымова глухо стоит в сторону минаева
На Гончарова тоже пробка...
глядя в твиттер понимаю, как хорошо, что я в офисе! а не стою в центре нашего в авто.. ппц..
Гончарова открыли, вроде рассасывается
затор на ул.Р.Люксемборг в сторону Президентского моста, в связи с проведением дорожных работ
Составил свой путь домой согласно , посмотрим что получится
Авария напротив Дарса в сторону Дальнего Засвияжья,небольшая пробка
затор на ул.Р.Люксембург в сторону Президентского моста, в связи с проведением дорожных работ
Пробка на старом мосту в сторону заволжья
Императорский мост стоит.
О боги тут ещё и пробка на старом мосту в сторону нг
Люди, не выезжайте в Заволжье по Императорскому. Лучше погулять, пока тут пробка.
Дтп на октябрьской у автовокзала в сторону центра, дпс на месте
Кольцо Пушкарева дтп
На верхней у автостанции дтп
Убрали пешеходный переход у Южного рынка
Камера на Минаева в спину 40кмч
Туполева х Созидателей дтп
Классно! Подзадержался на работе и тем самым объехал все пробки за 20 минут из центра в Д.Засвияжье. :)
50лет влксм 2, у гулливера, дтп. Проехать можно только с заездом на бордюр
У церкви на Авиастроителей в сторону Ульяновского снова ДПС, многих тормозят...
Гайцы после моста на Минаева в сторону центра.
ДПС у Ж/Д вокзала. Ловят тех кто едет от Инзенской и поворачивает налево в Ж/Д вокзалу.
Гайцы на Пушкаревском кольце
ДПС на Димитрова у олимпа
ГИБДД:за30мин.ДТП произошли:у заправки Роснефть на Локомотивной,Промышленная4,Доватора48,Бресская78,пер-к
битая калина стоит на дороге у северного кладбища
как обстановка на мосту? скоро за волгу надо.
А на Карла Маркса (где кафелетто) бабушка предлагает водителям купить тюльпаны
Традиционная пробочка на инзенской
На перекрестке дим.шоссе- димитрова дорожные работы.
Дтп на переезде на локомотивной в сторону центра правый ряд, дпс нет.
Инзенсксая приличные пробки со всех сторон
"@Ezhoff: Убрали пешеходный переход у Южного рынка "
Все чаше слышу жалобы на наши дороги, да в Ульяновске дороги на 4 просто, Вы по Брянским просто не ездили.
Рементные работы на промежутке от Аквамола до Пуш.Кольца. Вся левая полоса занята техникой.
Авария на остановке Ленина. В сторону засвияжья. Стоит от Гончарова все. маршрутки поцеловались
дпс на димитровп у бассейна все стоят
12 сентября от Пушкинской в сторону Минаева около онкодиспансера ловят водителей, не пропустивших пешеходо
Спасская вверх стоит
Камера на Октябрьской у автовокзала
перекрыли пр-т. Ульяновский от 40-летия Победы до Лен.Комсомола
ДТП стасова улица x ефремова улица
Как обычно ул. Крымова стоит
Ульяновский перекрыт
ДТП промышленная улица возле кодака. лежит на дороге девушка, похоже сбили, ДПС на месте
Вся промышленная стоит,рябикова тоже
Маркса у оптана пробка. Лучше ехать по урицкого.
Крымова в сторону 12 сентября стоит.и еще некоторым некогда.стоять так стоять.не надо выделываться....
Ульяновский открыт
2 страшных дтп в районе перекрестка Промышленная-Шолмова. Дороги перекрыты от ул. Невского до ул. Фрукто
Гаишники стоят после поворота на урицкого,с нариманова!
Промышленная перекрыта, от поворота на фруктовую до поворот парк молодежный
Пробка на Дачный и с Дачного. Пробка на М.Шоссе в сторону выезда из города
На Ульяновском у "Оптимуса" ДПС.
Начался сезон сбивания мотоциклистов. В районе остановки врача Михайлова ДТП с участием мотоцикла и авт
Любимая пробка на подъем инзенская в 2 ряда
От моторного завода еле едут в сторону киндяковки
Шолмова 85 - ДТП, Мусоровоз и мотоцикл. На мотоцикле 1 труп, второго в больницу увезли.
Промышленная 81 - ДТП, фура пятерочки сбила человека на смерть.
Грузовая 8 стоят с камерой и радаром.40 в сторону заволжья
Мальчик на скутере и бабушка :( 2 ДТП на промышленной, от Невского до Фруктовой до сих пор перекрыто. Ищите
Ленком 5 дтп мотоцикл и легковушка жестко. Дпс на месте
снова ужасные аварии со смертельным исходом. Пешеходы и водители уважайте друг друга и соблюдайте ПДД!
Ульяновский участок дороги в Казань через Цильну - гавно. Ямы и 40 кмч. Ехайте через Ундоры
ДТП Кузоватовская у Старого Двора на переходе. Без жертв.
Дпс на урицкого сразу после поворота с нариманова все еще стоят
ДТП Урицкого около Автовека в сторону севера. ДПС нет
На пер. Филатова и Созидателей стоят ДПС. Около дома филатова 13 тоже и валяется разбитый мотоцикл.
или блондинка притерла ))
Самое смешное ДТП Аблукова,41 б, 14-я притерла блондинку на паджерике
Перекресток К. Маркса - Марата ДТП - сбили человека.
У чарки на созидателей дпс в сторону верхней
началось. по созидателей колонна машин с флагами. и СИГНАЛАМИ! идиоты 22:30
В новом городе расчертили дороги. Когда есть разметка новый ещё красивей
Перекресток К. Маркса - Марата ДТП - сбили человека.
заново обклеелся . жаль, что наклека наружняя
С 68-й годовщиной Великой Победы всех! Ура!
на Гая камера на старом месте, рядом с русью.
9 мая - опять по всем дорогам показуха (понты) с флагами 9мая
Двое благодарных деду за победу отдыхают на светофоре на заводском.
ДТП около Формы
Судя по нашим дорогам, немцы ушли только утром, а судя по тому, как их ремонтируют, немцы вечером вернутс
ДПС село Потапиха на скорость
На К.Либкнехта камера.
На перекрестке Минаева и 12 сентября дпс отлавливают благодарных дедам и вообще патриотов с флагами из ок
Циолковского в сторону парка победы стоит
Мусора остановили колонну!даже в такой лень тормощят суки
Минута молчания
У проходной на мот.завод двое повисли с помощью буксировочного троса на столбе.Пытаются спи*ть флаг.Культурная солица.
Включили наконец то свет на сцене у мемориала
Через десять минут салют
До салюта 1.5 часа.
на вилы!!!
Центр забит машинами, и дпсниками
Правда выехать с бульвара Пластова долго не смогу. Пробка эпическая.
Салют! Ура
На сцене вспоминают героев войны. Всех с праздником Великой Победы
пробка на нижней в сторону центра
Говорил губернатор волнуясь.
На радищева пьяный урод на девятке р374еа116rus ездит по тратуарам
Организация мероприятия была на очень хорошем уровне.
Шикарный салют. Спасибо
Интернет работал без сбоев. Мегафон.
Пьяный урод свернул на пластова
Основная пробка на Радищева изза пустых трамваев катающихся туда суда. Зачем вообще выгнали
ДПС московское шоссе вещевой рынок в сторону автозавода
дпс у чарки в сторону верхней, на своем любимом месте, 2 экипажа
Наконец то вырвался из пробки на радищева
Дтп у северного кладбища
Минаева пробка в засвияжье
ДПС на выезде у кладбища
Самый идиотский в :", а также члены правительства и ГосДумы имеют право на бесплатный проезд в общ.трансп
Понравилось отсутствие в хлам пьяных людей, спасибо за это администрации
у Обелиска дтп
Дтп на кольце
Админы,предлагаю банить флудильщиков
На рябикова у багдашки пьяный пешеход в своем мире по дорогам шастает, аккуратно
на Гончарова у сушки ДПС снимает. Пропускаем пешеходов
Камера у хладокомбината в сторон сторону въезда в город, не превышаем
Народ спасите, нуждаюсь в буксировке от татнефти на октябрьской
ДПС у цума
Самарская 25 ДПС 2 машины! всех подряд!
дпс на перекрестке созидателей– филатова
Дтп на перекрестке создателей и тюленева, в сторону дружбы народов.
на Самарской 25 какое то авто не остановилось, ДПС-ники уехали за ним в погоню!
На границе Ульяновска (как ехать из Димитровграда) ДПС
В районе перекрестка минаева-12 сентября, движение блокировано, авария, 2 пострадавших: велосипедист и м
ДПС в пос Меловой
Улица Хваткова каждый год непригодна для проезда!Но по ней ездит общественный транспорт к тому ж.......(
ДПС на выезде из нового города у остановки "10 училище"
Второстепенную дорогу от самарской до хошимина асфальт новый кладут. Я в шоке
Черный Форд мондео с номерами у303уу 73 проехал на перекрестке Нариманова-Маяковского на красный свет. У
Ефремова.сбербанк.стоят дпс,не лезьте в обгон по сплошным
Камеры после гидроаппарата, рядом с кпд1.
дпс на Димитровградском шоссе у поворота на взлетку около лукойла
Камеры на Октябрьской у автовокзала и Минаева 40кмч
дпс у чарки в сторону верхней
дпс не после поворота на учхоз в сторону города
Поворот с ул. 12 сентября на минаева (направо) закрыт! Дорога перекрыть из-за серьезной аварии. Тушат
Движение по Минаева от 12 сент к центру еще заблокировано.
Радары на Минаева 40 кмч
Насчет жертв не знаю, но все объезжают место аварии через дворы
"@margarita0501: Поворот с ул. 12 сентября на минаева (направо) закрыт! Дорога перекрыть из-за серьезной а
На Минаева какая-то совершенно жуткая авария с участием мотоцикла, велосипеда и, кажется, авто.
На Минаева какая-то совершенно жуткая авария с участием мотоцикла, велосипеда и, кажется, авто. via
Нариманова 52,ремонт дороги,наконец то! И как всегда после дождя.
велосипедист погиб. Мотоциклист отделался испугом и ссадинами..он наркоман и был под кайфом
Дпс на урицкого у салона бмв, смотрят как спускаются с урицкого, обгона нет.
Дпс на ефремова у сбербанка тормозят всех
на Тюленева, возле ТЦ Рим - сотрудники ДПС снимают документалку о пешеходном переходе
Делают красноармейскую. Асфальт картами
Отличный АвтоЮрист. 94-21-94. ДМИТРИЙ.
После чарки дпс в сторону верхней, на туполева ремонт дороги не разгоняйтесь
дпс на кольце у речпорта
ДТП на перекрестке стасова х ефремова, шкода и фиат
Опять меня на пешеходном переходе обсигналили
Ремонт отрадная улица От Рябикова до Самарской латают дыры "жидким" асфальтом. До первого дождя.
На промке доп.радары в обе стороны рядом с КПД, ориентир серая 15шка.
На президентском радар в спину в сторону севера. На подъеме моста, спрятан в отбойник.
С 18 мая до 20 мая закрывают на гарантийный ремонт Императорский мост. Все будет ехать ч/з Президентский
Камера на Октябрьской у Автовокзала в центр, снимает в спину
М.ш напротив рынка песко струят дыры в асфальте.
У аквамолла дежурит дпс
на кольце у 5го солнца ДПС
Затор на кирова. В сторону центра
На старом мосту пробка в сторону центра
На дмтр шоссе между ж/д и димитрова в сторону НГ, во 2 ряду дтп - 3 машины подряд догнали друг друга. Кт
На Локомотивной (от середины моторного завода) в строну Киндяковки пробка
небольшой затор на нижней перед старым мостом
Камеры на Минаева, где знак (40), в обе стороны.
на красноармейской
ДПС Ефремова, ТАИС. Один и без жилета.
В сторону нижней пробка перед мостом сильная
Камеры на майской горе (столбик), Минаева, после поворота на Промышл. в сторону вещрынка везде 40кмч
ДПС у ЦУМа http://t.co/CK722QMuwA
Движение по улице Кирова частично перекроют http://t.co/gx5syk3qsb
ДТП на созидателей у чарки. Грузовик и жигули
“Планируемый ремонт Императорского моста переносится. Ориентировочное время закрытия моста сдвигается
Движение с Гончарова на Красноармейскую затруднено, из-за ремонта дорог
На Димитровградском шоссе на перекрестке перед ост. "Ж/Д Станция" на 2-ой или 3-ей полосе стоит Камаз с
ДТП Ж.Дивизии-Минаева, 14-я с 7-кой. Гайцы на месте. / via @Mazz5555
Императорский мост закроют на ремонт с 24 по 26 мая http://t.co/xq7dAiYZs3
После подъема по Майской горе, после знака (40), после выезда с дорожки от ж/д переезда на правой полосе
ДТП на мос шоссе, у кафе Паруса в сторону выезда из города! Пробка будет хорошая!
На инзенской МАЗ врезался в трамвай. Движения в сторону центра нет вообще!
Два мелких дтп на московском шоссе в сторону дачных. Пробка.
Огромная пробка на московском от авторая в сторону выезда
С дачного в сторону м.шоссе многокилометтровпя проще.
ДТП около гост. Венец на трамвайных путях - трамваи скопились до Пластова
Пробище многокилометровая )))
Пробка на ефремова от промышленной в сторону отрадной
Авария. Перекресток лен.ком-ульяновский. ДПС нет.
пробка от обелиска к императорскому мосту
на выезде с Автозаводской на путепровод в дальнее засаияжье дтп
Шоферов-Краснопролетарская. Зеленые друзья про направлению в Центр
Кирова после больницы в киндяковку, открыт водосток.
Авария на пушкаревском кольце. Трамвай попал в десятку. Движение затруднено
Из Засвияжья в центр без затруднений, камер и гибонов
Вот меняет маршрут на работу :) Спасибо :)
Урицкого (Овощебаза) движение затруднено, ДТП
Новый город, у церкви на Авиастроителей ДПС
На Минаева в Центр пробка от Ашана...
Небольшой затор при въезде на императорский мост
Затруднено в центр по кирова. С тутей в центр. По минаева в центр. Большой поток машин на ищеевское направл
На остановке ул. Шоферов в сторону центра ДТП. Затора пока нет.
Опять у метро со стороны К. Маркса пробка
Пробка московское шоссе от УАЗа до Автовокзала
Пол-Камышинской в жуткой пробке в сторону Киндяковки от Самарской до моста через Свиягу. На дороге хаос! Ч
ДТП ост. Автовокзал на московском шоссе в сторону центра. Движение затруднено.
пробка от вещевого рынка до Дачного, Московское шоссе
в сторону киндяковки пробка из-за дтп Ман с трамваем при въезде на мост.
Сегодня в сторону кладбища пробка
Конкурс на самую дебильную наклейку, посвященную Дню Победы, закончился! Все призы розданы. Можете сд
Камера авиастроителей проспект проспект Авиастроителей, около церкви в обе стороны камеры
Весь проспект Нариманова стоит от Циолковского до границы города
ДПС созидателей проспект (Созидателей, Чарка) около 10 училища 2 экипажа ДПС
Минаева, камеры следят за знаками (40) в обоих направлениях.
перед Техасом жесткая авария - машина впечаталась в ограждение остановки перпендикулярно дороге на
Проспект Нариманова около Парка Победы в сторону севера. Движение затрудрено.
Затруднено движение на кольце. Дтп.
ДТП на локомотивной у моторного завода в сторону киндяковки. Пробка от южного рынка. Пожарные на месте.
Из-за аварии в сторону ж/д вокзала пробка от южного рынка до Моторного завода
Вся улица локомотивная стоит от самого Южного рынка
Второй раз в пробке. Стоит вся ул Кирова в сторону Киндяковки. Что-то мне подсказывает, что не по фен-шую
а/д Ульяновск-Димитровград, поворот на Ст.Майну, знак 50. Камеры в обе стороны.
Мелкое дтп на московском шоссе. Перекрыта трамвайна линия
ДТП на кольце у Центробанка
Дтп перед старым мостом у старого поста гаи в сторону заволжья, пробка
Дтп на кольце у центробанка
дпс на перекрестке созидателей филатова
из нового города невозможно уехать - народу тьма тьмущая...
Похоже включили старый радар, висящий на столбе по середине на новом мосту в сторону севера.
Светофор на Розочке, дтп 4 машины, пробка. Дпс на месте.  
Роза Люксембург перекрëсток Тимирязева. Крупное ДТП - 4 автомобиля
МШ пробка от гидроаппарата до вещрынка
ДТП на новом мосту у поста ДПС со стороны левобережья, одна машина на отбойнике . Через дачный пробка в ст
Новый мост, ДТП, в сторону НГ. Приора висит на отбойнике, похоже, что горела
Обманул, на новом мосту на правом берегу
Водитель джипа Мерседес А003ВМ73 замечен за рулем, распивающим пиво. Осторожнее! via @Ig0rek73
Розочка стоит на пересечении с Тимирязева, Симбирская выезд на Нариманова, урицкого ели ползет вниз
Водитель джипа Мерседес А003ВМ73 замечен за рулем, распивающим пиво. Осторожнее!
ДТП на Кузнецова, около стоматологии, занята левая полоса.
Рябикова х Кузоватовская - газелька перед перекрестком сломалась на средней полосе. Движение из центра.
димитровградское шоссе в сторону центра дтп. Три машины паровозиком
Нариманова-Мишка на севере: камни на дороге, держите дистанцию
р.люксембург 15 дтп. Три машины паровозиком. Дпс на месте
Пробка на подъезде к северному кладбищу
к.маркса х марата дтп
На М.Шоссе 2 дтп у гидроаппарата и кпд,дикая прбка в обе стороны
На федерации ремонт дороги
Правительство не поддержало отмену налога для малометражек
Кольцо наримашки/кролюницкого дтп...
У центробанка дтп дпс нет
Нариманова, ловят на пешеходов
Эпическая пробка в сторону центра на московском шоссе. От олимпийского проспекта
В сторону Киндяковки пробка от Универсама
На Созидателей при повороте с промки, а также возле РИМа дежурят ДПС, пропускайте пешеходов
А вот пробка после моста в сторону нового очень не кстати! тем более когда едешь в душном гробу тип
пробка на московском от рынка до дачного из за ДТП
ДПС на верхней у рынка
ДПС ватутина улица У въезда с Урицкого.Снимают на камеру
Пробка московское шоссе ГАЗ сломался на светофоре у автозавода, пробка от кольца, лучше в объезд
ДТП На парковке аквамолла, девушка на калине и двенашка, немного притерлись.
Ремонт асфальтового покрытия на Императорском мосту будет с 6:00 25 мая до 6:00 27 мая. Движение будет пе
Пробка на 12 Сент.в сторону центра почти от Южного рынка
Дтп у Обелиска.
Гончарова около обелиска ДТП
На остановке универсам, которая со стороны инзенской, авария. Как следствие пробка.
На перекрестке у обелиска дтп. Дпс нет.
Перед старым ростом в сторону города огромная пробка
Локомотивная в своëм репертуаре!
Крымова стоит
На розе люксембург ДПС
На Гончарова у Альфы и Люди в черном ДПС тормозят часто
ДТП Рябикова-Камышинская ДТП
Маршрутка догнала трамвай на инзенской!чтоб ему всегда 5тысячными давали и чтоб всегда на красный попа
Камышинская стоит в сторону Инзенской, на Инзенской дтп
ДТП при повороте на ул. Куйбышева (след. поворот за поворотом на ул. Хлебозаводская).
Камера на новом мосту в сторону севера в ливнёвке, в спину, далее по правой полосе ремонтные работы.
Пробка мира от самарской до инзенской!!сделайте что-нибудь!!я опаздываю😱😱
ДТП на пешеходном переходе у кольца Нариманова
Ну сделайте что-нибудь с этой пробкой на инзенской.умоляю😭😭
Ост. Заречная в сторону моста авария. 3 машины.
Камера на Минаева за знаком 40
Пробка в центр через старый мост
Пробка на старом мосту в сторону заволжья. Еле плетемся.
Камера на Октябрьской у автовокзала
На Императорском мосту в сторону Заволжья сломался микроавтобус начинается пробка...
легковая восьмерка вниз еле ползет
Авария на нариманова BMW 118 и Nissan Teana у кольца прям
На старый мост пробка от обелиска
Огромная пробка от Обелиска вниз и на императорском мосту в сторону левого берега
Кольцо нариманова дтп. Трамваи стоят
Дтп карла маркса вниз где техносила
ДТП кольцо нариманова, дпс на месте
Дпс на двенашке у онкодиспансера, пропускаем пешеходов после кольца у южного:-)
деева в сторону нг почти не едет.
деева стоит, в сторону нового
дтп 3 авто на перекрестке урицкого энтузиастов движение вниз затруднено
ДПС димитрова у олимпа, ловят за пешеходов.
ДПС у чарки в сторону верхней,соблюдаем рядность и пропускаем автобусы выражающие с остановки
На пр. Нариманова около ЛУКОЙЛа vag занимается незаконной вырубкой леса
На Деева в сторону нового города пробка из-за небольшого ДТП. И светофор слишком долго держит
Он не сломался. Но таксиста догнал. На перекресток 12 сентября - Минаева лучше не соваться!
Крымова в сторону 12 сентября еле ползет
На Минаева камеры в обе стороны, скорость 40
дпс на перекрестке созидателей филатова
Радищева 143 авария. Семёрка и маршрутка.
на 12 сентября пробка в сторону Минаева от кольца на Пушкинской
ДТП перед императорским мостом Нижняя терраса
Радищева, энтерра-затруднено движение
Энтерра-авария, трамваи стоят
Радищева у Энтерры авария. Трамваи в сторону центра стоят
дпс напротив гостиницы Венец, ловят на пешеходов
ДПС у магнита на сурова
На Радищева после Тухачевского в сторону политеха движение затруднено. Лучше обхезжать по Федерации.
Судя по следам старого асфальта на им.мосту, слой "вечного" асфальта не более 1см был уложен. И это даже
Дтп на инзенской на самом верху в правом ряду, из за них и пробка
Да , кстати , на старом мосту затруднено движение в сторону центра . Так что сидим в пробке
Урицкого дтп овощебаза
На старом мосту ктото сломался сторону нового города похоже шаровая вылетела у копейки
Пробка через императорский мост в сторону заволжья
ДТП на пешеходном на Октябрьской Х Западный.около 30 мин назад..Но объехать можно.
На инзенской опять жопа от универсама
С центра по Локомотивной после Авто Эффекта левым рядом от светофора.Там правый ряд завален- рабочие ост
Дпс у евроспорта на локомотивной
у венца за остановкой ДПС снимает на камеру. Пропускаем пешеходов
детский мир дпс http://t.co/oE4u7XfnCw
ДТП Минаева в сторону центра у УльГЭСа.
Пробка московское шоссе в сторону центра
Авария на перекрестке Кузоватовская Рябикова в стьрону центра
От современника пробка в сторону Засвияжья, после перекрестка маршрутка и грузовая поцеловались
И локомотивная от моторного до паровозика еле движется.
В сторону Киндяковки на Инзенской авария прям под мостом,пробки нет пока
У Универсама авария,пробки нет в сторону Киндяковки
Пробка по Локомотивной в сторону Инзенской из за аварии газелистов
Инзенская в сторону засвияжья стоит почти от ж/д вокзала.
Пробка с кузоватовской до камышинской! Город сошел с ума)
На стыке восьмерок дтп
Чем меньше секунд остается на зеленом светофоре, тем быстрее встречная машина летит через перекресток
дтп на деева, у переезда, дпс на месте
камера на новом мосту в сторону севера, после поста со стороны верхней
дпс на перекрестке тюленева ленком
Рядом с хладокомбинатом камера, которую замаскировали веточками )))
Затор от областной клиники до Минаева
дтпшечка на олимпийском перед поворотом на ефр. держитесь правого ряда
Снова камера на 12шке (замер сзади)
дпс у 27 магазина, пропускаем пешеходов
Пос Меловой и Тушна ДПС на скорость
лобовое столк. отеч. машин у Тетюш, не гоняйте господа!
опять возле Тетюш 12шка в кювет улетела. Не гоняйте, господа!
Дпс были у заправки после чарки, меня тормознули, документы показал отпустили и снялись куда то
дтп за остановкой созидателей х тюленева в сторону ульяновского. Дпс нет.
Посредь императорского спонтанный шиномонтаж.
Дпс у детского мира
дпс на созидателей после филатова в сторону тюленева
“@missisippi73: Мужчины на авто с номером Т907аа пьяные в дупель, водитель тоже,об этом он сообщил на ве
ДПС промышленная улица Возле Кафе диалог,Стоит экипаж дпс. Проверяют документы и заставляют пройти в патрульную машину.
На Крымова у moto73 УАЗик на боку, свободна 1 полоса в центр, гайцев нет
А ещё вопрос на засыпку сколько будет стоить проезд в следующее воскресенье в маршрутках идущих за Волгу. И
На марата в сторону швлп камера, на ремень похоже...
“@missisippi73: Мужчины на авто с номером Т907аа пьяные в дупель, водитель тоже,об этом он сообщил на вес
Кто 20-го мая поедет из Дальнего Засвияжья по Рябикова, помните после Богдана Хмельницкого перед Стасова
подскажите как писать в твиттер?
на московском, на въезде пробка была до кольца.
Камера на 12ке
ДТП на Отрадной напротив 81 дома, посередке
Зеленые друзья у онко диспансера на 12 сентября
на президентском мосту в сторону севера стлит авто и выставлен знак аварийной остановки..
Пушкаревское кольцо со стороны московского ДТП, трамвай перегородил дорогу - БУДЕТ пробка!
Сегодня день жестяньщика. Начиная от Желез. Дивиз до локомотивной 3 аварии.
Авария 4мкр на остановке в сторону Киндяковки, собирается пробка (Спасибо Игорю Крутеникову)
Дтп кирова напротив центра обувь направление ж д район
Камера На авиастроителей камера работает???
Авария на Автозаводской рядом с медсанчастью. Перегородили дорогу.
На верхней у станции авария(в сторону центра). Фура зацепили спектру
ДТП на перекрест. Олега Кошевого и Симбирской. 2110 vs 2106.
Дтп перед майской горой со стороны верхней террасы
ДТП у Камыш.рынка - вторая и половина 3-ей полосы - камаз в легковушку. Направление к ул. Отрадная.
Пробка на императорском мосту теперь в обратном направлении (в сторону центра). Сломалась маршрутка на мост
4мкр в сторону центра за кустом дпс..
ДТП у аквамолла в сторону Засвияжья. Пробки пока нет.
Пробка на императорском мосту в сторону нового города.
дтп на созидателей у авторынка в сторону нг, средняя полоса
Дпс у центрального рынка, пешеходы.
ДТП на Пуш.кольце - у ЗАГС-а. Не мешают в принципе.
ДПС на созидателей за филатова
у современника в сторону центра газель стоит. Затруднено.
На повороте с Пушкарева на М.Ш. авария. Зеленых ещё нет. Объезжают тихонько
Пробка на Кузоватовской от Рябикова до Олимпийского проспекта
Как всегда толкаюсь в пробке от ост. Универсам до Инзенской((
На Рябикова затруднение в сторону центра
пробка от Универсама до Инзенской
И традиционная пробочка на Минаева
ДТП на мосту рядом с УлГУ. Трамваи в центр тоже встали.
ДТП пушкарёвское кольцо Стандартная авария на кольце, со стороны октябрьской в центр
у бывш.аквариума на гонч.пробище от пересеч.с ленина
Камера октябрьская улица Как всегда возле автовокзала знак 40
Пробка на Минаева от Ашана на мост в центр
Камера минаева улица Ребята все держим 40, собственно как и всегда, не спешите, успеете.
Ремонт ефремова улица Что с Моргачевым?
Радар на МШ после поворота на Промышл , в спину
нормально все будет
Выбежавший на дорогу лось стал причиной аварии - Новости Ульяновска: http://t.co/DIIhAxpTSk осторожне
Камера Октябрьская улица Как всегда возле автовокзала знак 40
Старый мост за Волгу очень медленно
Дтп на перекрестке Гагарина и к. Марка в, сбит мужчина на скуторе. Движение затруднено.
На Минаева традиционно стоят камеры, скорость 40,снимают в спину
Пробка по МШ от Вещевого рынка. Видимо ДТП впереди.
Въезд на президентский мост со стороны севера ДПС (спасибо "все равно")
на московском ан светофоре на повороте на промышленную ДТП Газель и легковушка, занято обе полосы
Гончарова у ЦУМа всё стоит
на инзенской в сторону киндяковки ДТП
на богдашке с рябикова дтп.на пушкарева с кольца ремонт дороги лев полоса.
Гончарова начиная от кольца ЦБРФ до перекрестка с Ленина-пробка
майская гора вниз - ремонт дороги
ДТП Микрорайон Свияга, в сторону киндяковки, 3 машины, левый ряд занят. ДПС нет
На авиастроителей камеры, снова в обе стороны, хочу поинтересоваться что за организация этим занимается
после перекрестка филатова созидателей включили камеры
ДТП на майской горе сверху в сторону верхней. Движение затруднено
на майской горе дтп сверху в правом ряду. Движение затруднено
Камера Минаева, знак 40, как обычно.
Дтп на урицкого
Минаева в Центр на повороте га 12 Сентября ДТП прямо у светофора. Надо объезжать. Кто по трамвайным...кто
ДТП на кольце речпорта со стороны пельменной перед рельсами
На пушкаревском,как всегда дтп
Старый мост перекрыт
На майской пробка в сторону верхней
Чувак на х5 прости сидит за рулем с закрытыми глазами. Его все объезжают. Инзенская
На мосту УлГУ пробка из центра, КАМАЗ въехал в седан. У седана от багажника не осталось и следа.
Дтп камыши. Шаха догнала калину. Калина газель. В десяти массах от Шолмова. Направление инз.
, напоминаем,что в выходные перекроют движение по Императорском мосту http://t.co/tNFrHGcJ7m
ДПС на Лен.Кома при повороте с Тюленева в сторону Ак.Филатова - ловят на пешеходов!
Кирова в сторону киндяковки около ульяновскмебель дтп
толпа черных перекрыла движение на гончарова у фонтана! Скоро барана начнут резать))
Нариманова-Мичурина зеленые с камерой
ДТП рябикова улица x самарская улица перед перекрёстком в сторону киндяковки. камаз и десятка.в 11.30. обьезжать слева.
ДПС на Созидателей х Филатова - соблюдайте рядность
дтп пушкарева
Самарская - Рябикова вообще никак не пересекаются!)
У Главпочтамта на Л.Толстого мелкое ДТП
нариманова х симбирская дтп в сторону центра. Нариманова 45 стоят 2 сотрудника с планшетом и снимают пешехо
На мосту Минаева до сих пор стоят. 3 машины ДТП.
Движение никакое - через половину полосы, не суйтесь на старый мост
Мелкое дтп на Минаева. Рядом с поворотом на хлебозаводскую. Полиция с рулеткми бегает рядом
ДТП при подъезде к Альянсу на Рябикова
Движение затруднено от мичурина
Старый мост встал в оба направления я стою в центр, оттуда движения нет
Камера минаева 40
Не уйьесь в центр через старый мост. Там чет серьезное случилось, все стоят с майской горы.
авария и пробка на старом мосту, в сторону центра ехать через новый мост
Посреди старого моста сильное ДТП десятка на встречке без морды - повсюду стекло
Старый мост - жопа
ДТП М.Шоссе х Зап.Бульвар, ДПС на месте
у речного в сторону центра пару машин тоже не разделили дороги
виновник приора перед в мясо щас проехала на эвокуаторе
ДТП на локомотивной в сторону Вокзала был затор
Оо, сколько машин на новом мосту. Два ряда, друг за другом.
Куплю свободное место в маршрутке или машине которая ближе к правому берегу
движение по новому мосту почти нормализовалось.
на старом мосту
Роза Люксембург стоит в пробке http://t.co/fDJCkSJhyX
Авторай ДТП (за инфу спасибо "инкогнито")
движение по старому мосту почти нормализовалось
Инзенская в сторону центра как обычно:)
Минаева радар 40кмч
Рябикова-Кузоватовская опель припарковался в уазик ДПС.
старый мост пробка в сторону центра
Гайцы на мичурина
На двенашке у больнички прям таки безнадежная пробка
Дпс за кем то гоняется по парковки у аквамола
Минаева, как всегда по обе стороны радары + в сторону аквамолла пробочка
из большого потока машин перед мостом затруднено движение
На Рябикова от Доватора в сторону Камышинской пробка
Центру уже кранты, даже в объезд гончарова, ленина, железки
Традиционный столбнячок на локомотивной. И от кольца к ашану на поворот затор.
Хочется спрсить: ладно я, а вы куда все претесь))))))
мост минаева в сторону центра, ро правому ряду, дтп
Дтп на минаева на мосту в сторону центра в правом ряду
незабываем, Можайского х Гагарина изменилась схема проезда. Главной теперь является Гагарина
президентский мост со стороны севера стоит экипаж
камеры на новом мосту со стороны верхней, бьют в корму
С локомотивной на инзенскую пробка серьезная. Обычно в это время ее нет.
Газель и ауди заблокировали движение. На инз. Трамвай стоит тоже
ДТП Богданка х Рябикова, пробка от Доватора
На Розочке небольшая пробка в сторону нового моста
ДТП на Октябрьской при повороте на путепровод. 3 машины. ДПС на месте
НА М.Шоссе после Промышленой в сторону рынка пробка
Дпс на нариманова юности
пр. нариманова и юности затруднено движение + экипаж ДПС
На Ленкома у семейного Магнита 2 экипажа с камерой в сторону дружбы кто едет внимательней
ДТП у Ашана перед состом в сторону центра
На Нариманова в сторону парка Победы пробка
Светофор-выезд с моста на Верхнюю— маленькая проб пробка
Дпс на московском возле ашана
по новому мосту не гоните, 2 дтп паровозика
ДТП димитрова улица x гусева улица мотоцикл или скутер с номерами лежит посередине дороги в обломках, пожарные, дпс рядо
Из центра на маршрутке сложновато в новый город уехать :( а вот из нового в центр - запросто)
Спасибо городу за здравое обеспечение пассажирских перевозок во время ремонта старого моста!!:Еду на попутк
На президентском мосту 2 аварии по 3 машины, но затруднений движения нет
не забудьте перепарковать авто с противоположной от версаля стороны к. маркса, скоро 21:00
Гайцы на ефремова у таиса,и на московском у моста.спецоперация,стоят с радаром
Уехать на общественном транспорте во время ремонта моста с берега на берег в Ульяновске - РЕАЛЬНО !! Если т
Пробка от кольца в город до олимпийского проспекта. Вдоль рынка шмоточного
на нариманова в районе 84 дома машина лежит на боку между трамвайными путями
Камера около церкви на авиастроителей.
Возле вещевого рынка дпс, ловят на пешеходов.
зеленые на промке в нг
Бесподобно. Скорость меряется на протяжении всего нового моста по направлению на Север
пробка на 19 в сторону центра
На локомотивной дтп. Велосипедист въехал в ВАЗ 2113.
Это жуть!!! маршрутки переполнены. В микроавтобусах окна не открываются!!
Мост открыт. Осторожно—«заплатки»! Особенно про направлению из Центра. Эх..самосбережение подвески рулит
Сурова, 15. Маршрутка в столб, еще и человека насмерть сбили
Сегодня около 18:00 на Сурова сбили моего завуча в школе где я учился. Наталья Юрьевна помним,любим,скор
Люблю выходные. Можно быстро и без пробок доехать на работу. Блять...
На созидателей после перекрестка фиолетовая стоят зеленые
На стройке ауди у метро явно что то горит, весь 19й в дыму
На Димитровградском шоссе в сторону центра движение сильно затруднено.
на Минаева перед перекрестком с 12шкой ДТП в сторону центра
Старый мост залатали небрежно, качество работ ужасное
На Димитровградском шоссе со стороны промзоны в центр движение сильно затруднено. ДТП.
На мосту через Свиягу к Инзенской ожидается нихуевая пробка. Авария на трамвайных путях.
зеленые на нариманова перед маячком в сторону центра. пешеходинг.
Пробка Как обычно К.Маркса на спуск
ДПС р,п Цильна всех подряд тормозят ФСБ с ДПС.
ДТП Минаева после моста в сторону центра во 2 полосе жигуль ботнул крузак с номерами МММ173
Осторожнее на старом мосту: ремонт всё-таки сделали, теперь ещё хуже дорога
Из за двух ДТП на Минаева от кольца Пушкарева в центр немаленькая пробочка
Да как то не задалось утречко!!!пробка на 12 сентября
Пробка Пушкарева от Автодетали до 19-го
Ну и камеры на Минаева после знака 40 в спину
На сайте ГИБДД появилась сводка ДТП по за выходные... Это ужасно, устанете читать!
Еле плетусь по кирова
ДПС на Рябикова у кафе Анна
Федерация 28 дтп
ДТП напротив остановки ГПИ-10 Льва Толстого. мазда vs газель. движение в сторону центра сильно затруднено, трамваи стоят
ДТП Возле автозавода, все довольно типично, мерседес хотел выехать с парковки завода
ДТП Рябикова, в центр, у DARS-а (Эльдорадо), 3-я полоса. 2-3 машины. Первые две "шестёрка" в "ниву". 30
Наблюдательный пункт ДПС у ВТБ24, напротив Эльдорадо на Рябикова. Предположительно фиксация пеш.переходо
ДТП Кольцо 50 лет влксм,довольно сильно, все вокруг в стекле
На локомотивной, у оаравозика авария
пушкарёвское кольцо УАЗ сломался , стоит уже давно, стоит со стороны центра
позвонила мама и слышно, как малыш шумит. так мило :з
дпс напротив евроспорта @Den_173
Камера при въезде на промку со стороны верхней террасы. Не нарушайте )
Экипаж на лен ком в сторону дружбы народов. На против 38 магазина
На ЛОкомотивной в сторону Инзенской огромная пробка, ДТП у паровоза
Локомотивная из центра стоит, причина ДТП у паровоза
ДПС на Созидателей при повороте с Тюленева в сторону чарки тормозят маршрутки и смотрят пешеходов
Около паровозика авария. Пробка в сторону Киндяковки от Первака
Не ездите на такси 24 24 24 из за этого такси нас сейчас чуть не убили.
ДПС На пушкаревском кольце , зеленые, смотрят в центр и 19
На микрорайоне Свияга ДТП на трамвайных путях, трамваи стоят в сторону Инзенской
Локом и кирова, что в одну , что в другую сторону затруднено. На азс роснефть оптан очереди. 12 сентября, к
На Карла Маркса у МЧС глубоко раскопали обе полосы по направлению в центр, вчечром скорее всего еще не за
На 12 сентября порш кабриолет и ауди дтп непонятное какое то дпс на месте
Пробка на московском шоссе при выезде в город до олимпийского проспекта. От кольца.
Дпс на инзенской
ремонт теплотрассы Карла Маркса, район Оптана, движение по встречке в сторону центра
Вчера маршрутка №45 сбила мужчину и женщину, которые переходили дорого на нерегулируемом пешеходном п
Перед Димитровградом от Мулловки большая авария. Фура и легковая. Пробка
На новом мосту в сторону Верхней авария
При въезде на старый мост до «горлышка» 2 машины-включены аварийки
ДПС на кольце Речпорта. Сторона их Центра
Дтп чарка прямо на перекрестке http://t.co/jT41VvRAbp
В конце нового моста в левом ряду в сторону нового города авария. Будьте внимательнее http://t.co/Dj3PWrH
За хороший асфальт на старом мосту http://t.co/y1TLm7LFhh
Экипаж зеленых у Дарса на Рябикова
Дтп на созидателей/туполева. http://t.co/Lm0Qx2xGoP
гагарина х орлова светофор завис...
Пробище многокилометровая
ДПС Авторай в центр.
Камышинская/Рябикова не работает светофор!
Мудаки за стоп линией,как же вас много.
Опасные газонокосильщики на ефремова, щас от них камень отлетел и разбил окно в маршрутке
ДПС у Вещ.рынка на МШ
С всех сторон московского шоссе на дачный пробка.
МШ пробка от КПД до поворота на Дачный в центр. Как всегда.
На дачном сломался светофор на жд переезде. Опять во всех направлениях. Объезжайте
Куча хамов за стоп линией у гостинницы Волга
ДТП терешковой улица x октябрьская улица на трамвайных путях под фуру залетела девятка
ДТП Минаева х "12 сентября" Джип в 10-ку. ДПС на месте. Джип стоит на трамвайных рельсах. Мешает тем, кт
Федерации продолжают починятт. Сегодня - кусок от гостиницы Гончаров до УВД
ДПС на Марата у центрального рынка, пропускаем пешеходов.
Ул. Минаева в обе стороны камеры как всегда. Соблюдаем скоростной режим
Раскопки на Пушкарева, район МАРАФОНА, В сторону центра. занято 2 полосы
Водители, будьте осторожны в центре города, сегодня очень много детей на дорогах.
Дтп напротив восток запада. Дпс снимает все на айпэд
Затор в Киндяковку начинается с моста около 4мкрн
По парковке на Карла Маркса 7: стулья все стоят, но меня уже не выгоняли с угрозами.
На локомотивной в сторону киндяковки большая пробка в связи с аварией на моторке.
ДТП Камышинская х Самарская в сторону Киндяковки. Придерживайтесь правой полосы. "Зелёных" нет.
ДТП у Моторного в сторону ж/д. Заняли обе полосы.
На Кирова в районе 6 дома-южного рынка затруднено движение
Кирова стоит в сторону киндяковки
Наримашка на север стоит.
Мост улгу на центп рисуют и пробка
Аккуратнее, с неба вместо капель падают деревья
читая дорожные сводки напрашивается вывод: надо больше дорог,больше развязок,а не кучу бестолковых магаз
ДПС у обелиска
только что из чер-го района с дачи, везде лежат деревья, заборы повалило, у меня 2 яблони упали. скорость
Дим.шоссе на нижней завалено большими ветками
скорость передвижения 5км/ч видимость нулевая. может обойдет город
на трассе возле Б.Ключищ,ведутся грандиозные дорожные работы.кто едет ночью, осторожнее.
На Краснопролетарской при подъезде к остановке Юбилейный посреди дороги ветки ветки деревьев валяются
ДПС после грузовой восьмёрки. Ходит и на другую сторону :)
На рябикова к промышленному рынку пробка
МШ в центр пробка почти от Олимпийского . Надоело.
ДТП рябикова улица у светофора с Промышленной в сторону Богданки. Свободен только правый ряд. Ужасная пробка.
Завтра опять перекроют дороги в центре. будет крестный ход .
Сейчас на Пушкаревском кольце начнут тормозить и штрафовать нерадивых маршрутчиков
Пробка на Нариманова в сторону нового моста от Маяковского
Минаева в центр, 12-ка, путепровод - везде пробка .
Крымова в сторону 12-ки пробка
В Ульяновске водитель сбил мужчину и скрылся с места аварии. Ищем очевидцев: http://t.co/vERZxPzxFX
В центре убрали часть знаков "пешеходный переход". Повнимательнее водители и пешеходы
ДТП По Федерации из центра никто не проезжал с регом? Около 10-11 часов. Коцнули и уехали. ulsk
убрали пешеходный переход по улице 12 сентября около южного рынка.переход остался около кольца.Будьте вни
встал
Пробка внизу К.Маркса в центр и обратно. Дорожные раскопки.
движение по локомотивной затруднено
По Нариманова в сторону Ишеевки затруднено движение
Радар у автовокзала! Будьте бдительны
поворот на дачный - авария, оооочень большая пробка в сторону МШ (с новосельдинского примерно)
Ехал по главной дороге ул. Верхнеполевая, водитель с номером В164РЕ выезжая со второстепенной дороги не ус
На Димитровградском шоссе в сторону центра движение сильно затруднено.
мальчики на а/м хёндай,цвет черный, гос.номер в916вк ..научитесь уважать людей..
Нариманова в сторону парка сильно затруднено движение.
Сегодня на взлетке состоятся I этапу по драг–рейсингу. начало развлекательной программы с 12.00
http://t.co/O3sDIwFqiA - Налепили столбов в новом городе. Спрятали от пешеходов светофор, чтоб глаза не с
Нариманова в сторону выезда из города стоит от Мичурина
ДТП рябиковаХбагдашка в сторону центра в правой полосе ДПС на месте
Сегодня, 1 июня 2013 года, частично перекроют движение в центре города: http://t.co/VLaSZiS4L9
с верхней террасы на новый мост камера. На подъеме
Едем по новомумост, ибо до старого добраться невозможно в честь праздника.
Экипаж ДПС на Созидателей после перекрестка с Туполева, тормозят через одного
Камера 12 сент - Ленина, камеры в обе стороны, знак 40
Ефремова олимпийский ДПС регулирует движение. В сторону сБарбары что-то произошло, газель сгорела
На Гончарова в сторону центробанка стоят снимают пешеходный переход напротив креста
Кузоватовская х Ефремова движение перекрыто.маршрутка взорвалась, или сгорела.хоть бы без жертв.
На стройке ауди у метро явно что то горит, весь 19й в дыму
“@valovkirill: На ул. Ефремова взорвалась пасс.маршрутка! Движение затруднено на ул. Кузоватовская и пр
ДПС притаились за деревьями на рябикова после ост. Б.Хмельницкого в сторону центра
Ефремова на Кузоватовской перекрыли ППС. Три пожарные в ту сторону уже проехало
На Димитровградском шоссе со стороны промзоны в центр движение сильно затруднено. ДТП.
около старого моста разбились далее на мотоцикле/скутере (
моторный завол у Южной проходной дпс
ДТП 40-летия Победы Х Ульяновский, приехала скорая и гайцы.
40-летия Победы Х Ульяновский и Созидателей Х Ульяновский ДТП. ДПС нет.
Скутеристы насмерть на императорском.
"Скутеристы насмерть на императорском. " гг хрустики
Дтп 3 машины, ульяновской/создателей.
Промзона. Взлетка. ДПС. Проверяют на алкоголь.
На авиастроителей снова камеры в обе стороны
Камера 12 сент - Ленина в обе стороны, знак 40 [GAS]
Гайцы .промышленный рынок
ДТП 19 мкрн
Как обычно камеры на Минаева, знак 40. На весь день
2 ДТП на легковой 8ке в сторону центра и ремонт дороги из центра, будте аккуратны
"@Maria_Ganyak: Можно даже на вывиски не смотреть! Сразу чувствуется, что въехали в УО: как по стиральной
2 ДТП на грузовой ( сори за первый пост) 8ке в сторону центра и ремонт дороги из центра, будте аккуратны
Гайцы.со стороны киндяковки на инзенской перед мостом.
Автовокзал на Октябрьской камера
Как мне сказала сегодня одна самарская девушка - в дороги лучше
На стройке ауди у метро явно что то горит, весь 19й в дыму
Офигеть!!!Туполева ямочный ремонт, наконец–то
Ребят извините кому рыбу распугали около часа назад у Аквамолла 73
Пробка на пушкаревском кольце трамвай 2 в сторону засвияжья раскарячился(перед к заводу зад на 19)трамваи стоят
На мосту Минаева из центра в засвияжье пробка. Левая полоса-ремонт,правая ДТП 3 машины)
Доватора авария, КамАЗ и шкода средняя полоса,пробка почти от промыш.рынка в сторону центра
ДТП в правом рядо МШ перед Олимпийским в сторону выезда из города
экипаж дпс 0404 на нижней выборочно останавливал марш.и автобусы и держал людей по двадцать минут. За не
Перекресток гагарина и орлова. Опять глючит светофор
На 18-ом авария фура и шестерка
на рябикова после промышленной в сторону центра едем очень медленно
ДТП на перекрестке Ж.Дивизии и Л.Толстого. Трамваи в Засвияжье стоят, пробка.
На пкшкаревском авария маршрутка и тайота
Пробка из центра на Нариманова
ДТП на ул.Пушкарева в районе санэпидемстанции- Камаз и семерка посреди полосы перекрыла встречку.
На Кирова в сторону Киндяковки пробка
На нариманова в сторону центра между п.Победы и Циолковского на дороге лежит большой, похоже металлически
На тюленева(на против 31 магазина) только что произошло ДТП
дтп на перекрёстке сурова и авиастроителей
На новом мосту после поста в сторону севера валяется бревно на правой полосе.
Богдашка чуть дальше остановки среди таксистов стоят в зеленом
Пушкарева, завод Автодетальсервис. ДПС с двух сторон, ловят за пешеходов. "Клев" нормальный!!!
У солнышка в сторону центра в зеленом опять стоят за остановкой
На федерации перед орлова со стороны севера полуоткрытый люк уплывает в асфальт о_О
ДПС на Кузоватовской-Рябикова
На Богдашке за остановкой в сторону центра гайцы, ловят на пешехода и маршрутчиков
От Карсунской до реч.порта, движение затруднено. Доброе утро! :)
За остановкой заречная дпс
на Гончарова в сторону севера пробка
ДПС на Созидателей напротив Транзита
Гончарова стоит в сторону ЦБ из-за сломанной маршрутки.
На Минаева в сторону центра у остановки аптека камера,осторожненько))))
интересно, когда сделают ремонт дороги на Красногвардейской. Ибо там можно оставить колеса целиком
Пробка на Гончарова в сторону ЦУМа
На пр Авиастроителей в привычном месте камеры в обоих направлениях
Гончарова в стоорону центробанка дичайше стоит.
ДТП Гончарова_Ленина. Мешает движению по Ленина в центр.
Пробка на старый мост из заволги
На старом мосту 10ка вроде колесо пробила. Пробочка
Два гайца около детского мира без машины. Непонятно кого принимают))
Дтп на подъёме разина
Туплю в заторе у гидроап
ленина х 12 сентября камера
Туполева ямочный ремонт
Пробка на Майской горе на повороте на Колхозный
У автозавода в сторону свияги затор(
На пушкаревском дтп
Дтп на кольце пушкарева в сторону центра
От локомотивной до моторного завода пробка
9й инженерный камера в районе типографии вега.
Чем ближе к светофору у эффекта на локомлтивной, тем труднее ехать. Светофоры зло
ДПС на парковке у Дворца бракосочетания и улгпу
ДПС на сурова у магнита
На ефремова, склады ТАИСа, прорвало водопровод, кто помыл авто езжайте по олимпийскому
ДТП на Нариманова на перекрёстке с Урицкого в сторону севера
камера на промке
горение частного дома на ул.Мира дорогу перекроют
На Нариманова после поворота с Репина ГИБДД останавливает всех
Дпс при выезде из города на Нариманова
дтп на перекрестке созидателей-маргелова, камаз подмял такси,
На Б.Хмельницкого в сторону центра зеленые тормозят маршрутки и за пешеходов
На трассе в Мирном стоит экипаж ДПС. Около заправки Лукойл. Тормозят через одного. Осторожней
ДТП МШ-поворот на Дачный и у ЖБИ в центр. оба в левом ряду.
Пробка от вещ.рынка МШ и регулировщик на перекрестке с Олимпийским.
ДПС перед светофором у ост.Солнышко "пешеходы"
5 солнце ДПС "пешеходы" спасибо Александру
Дпс на верхней на Дим.шоссе коло заправки. Кажется с радаром
ДПС на нариманова у парка победы
от кольца нариманова в сторону севера затруднено движение
нариманова + урицкого ДТП пробка в сторону севера , спасибо Игорю
По Кирова у Моторного завода затруднено движение из центра
Ставят ограждения на Минаева по направлению в центр.
Локомотивная стоит из-за ребят в манишках, которые делают остановку(!!!!). Эта страна непобедима.
Почти "глухая" пробка на Локомотивной от "Первака" до паровозика и дальше.
Камеры под мостом с нового моста на верхней поставили, но не включили видимо - не пищит. А знака правд
ДТП ул. Минаева, на мосту через Свиягу у трактора Беларусь отвалилось колесо. Пробка в Засвияжье.
КарлаМаркса вдоль кладбища и вниз мегапробка
От железной девизии до моста ч/з свиягу редкостный пипец. Огромная пробка
Минаевский мост - плохо
На свияжском мосту трактор без колеса в сторону пушк кольца из за него и пробка
От паровозика в сторону ж/д вокзала движение затруднено
Что то на мосту
Дпс гая недалеко от кафе Эхо.аккуратнее
На Кирова ДТП напротив м-на линолиумов в стор Киндяковки объезжаемо, ДПС нет
паравозик из 3 машин у лисятника, со стороны НГ
Урицкого, на пол дороги авария
У поворота на Дачный ДТП небольшая пробка в сторону дальнего
Гайцы у ПТУ2 на Богдашке в сторону санта-Барбары
Чуть не сбил мотопедиста выходя из маршрутки на ОСТАНОВКЕ
На кольце Пушкарева у ЗАГса ДТП Камаз vs Приора, соответственно пробка начинается
ДТП пушкаревское кольцо 15 мин назад дпс нет
На Минаева как обычно камеры
Затор олимпийский на выезде в город.
у дворца брак. поставили знак пешеходная зона. по-любому приедут гаишники и будут штрафовать тех, кто оста
Локомотивная (у первака) Дтп. Движение в сторону центра затруднено.
На заречной затор
Традиционный затор на дачный с обеих сторон
Как обычно затор на Карла Маркса в сторону ЦУМа, у военного училища
Крымова вниз серьезно затруднено движение
Дтп на трассе. Перекресток пригородныи х луговое. Дискавери 3 и Приора.
На Локомотивной не доезжая Инзенской, один спидер разбил свой болид. Сам вроде цел. Мимо проезжала с
Пробка на Гончарова у ЦУМа в сторону Центробанка (((...
На локомотивной, у инзенской дтп. Приора в кювете, перевернута
Локомотивная от переезда в сторону Киндяковки пробка
Дтп у автовокзала на верхней..несколько свадебных машин
На локомотивной около инзенской дтп. Пробка в сторону инзенской
Пробка кто хочет ехать через дачный в сторону засаияжья не стоит пока
Авария на Инзенской на мосту в сторону киндяковки,пробка от микрорайона Свияга
Глядя сколько машин по новому мосту летит на левый берег, уже трудно представить, что было бы если нового м
ДТП на улице Нариманова в районе магазина "Мишка на Севере"
ДПС на посту у вещевого рынка
ДТП Нариманова х Шевцевой. Две чорненьки машинки, наверное первая пропускала пешеходов..
На железной дивизии небольшие заторы. Ну как небольшие... Нормальные такие заторы.
пробка на легковой от обелиска
11 июня в на два часа перекроют движение в центре http://t.co/xLvCIClNCb
У лисятника пробка в сторону верхней террасы
Филатова х Созидателей ДПС
контактор дпс на пешеходов
Пробка у обелиска еще час назад была. Но, не смотря на это народ поехал на старый мост
ДТП на созидателей, 3 машины
На Московском шоссе пробка от ДСК в сторону гидроаппарата
Некотрые из мешков с мусором по Созидателей - радары.
В189кв т.е.
на Карасевке (при въезде на Майскую гору). Затруднено движение. Полицаи на месте
Камера 12 сент - Ленина, знак 40 [GAS]
Мост императорский - пробка
На Димитрова у олимпа экипаж ДПС
Экипаж у чарки в сторону авторынка
Хрустальная чуть выше сбера и гая недалеко от кафе эхо гайцы
По легковой восьмерке едут автобусы из "Рок над Волгой".все с вами понятно)
ДТП На дачном, около киоска, Лада Калина или Приора "поцелавала" взад советский эксковатор
Затруднено движение при въезде на старый мост
Вот где ровные дороги, так это на биатлонной трассе на верхней! Велосипедистам в мемориз)
Камера минаева сбербанк в обе стороны (40км/ч)
На московском ш. два экипажа ДПС. одни с радаром!
Дпс на кольце 50лет ВЛКСМ. Смимают фильм "Пропусти пешехода с Полбина"
Гайцы около ульгеса на минаева в сторону ловят на ограничение 40
Камера 12 сентября улица в сторону Крымова под знак 40 в оба конца
на нариманова пробка в сторону центра
Кирова в сторону центра все еще стоит. 12 сен. от оптики тоже
камера на кольцевой в обе стороны. Спрятано за toyota серебристой
У реч порта авария, Кирова стоит из за этого в сторону центра
камера на промзоне перед жби-4
Кирова в центр совсем плохо
на кирова аварию убрали, движение должно улучшиться by agyht
Старый мост в центр тянучка
По дороге от Мирного в центр, после первого моста, у заправки пробка... Тащут бензовоз с кювета
ДТП 4 м-он пешеходный переход
Пробка Шолмова
перед президентским мостом в сторону севера устанавливают каамеру
на локомотивной в районе жд вокзала грузовик японский какой то кретин полный
Музейную часть ул. Ленина перекрывают, даже припаркованные авто уберут.
перед президентским мостом в сторону севера устанавливают каамеру via @UlnUser
По дороге от Мирного в центр, после первого моста, у заправки пробка... Тащут бензовоз с кювета via @Bandi
С ума сойти-на Гончарова деревья старые спиливают)
Дорога в р-не Лаишевки - ужас. Скорость вчера в том районе была 5-20 км час. К пути в Казань можно смело
ДПС на верхней возле рынка
пр Авиастроителей в районе церкви камера
ДТП на Созидателей у 74 дома при повороте в сторону Ульяновского, левая полоса
В на кладут заплатки, гравий, кирпичи, в Казани сдирают к чертям плохое полотно, кладут подложку, еще мн
Перед Императорским мостом на правом берегу ДПС
ДПС после моста Минаева при повороте на Хлебозаводскую
Надо запретить леввй поворот на димитроврадском шоссе между жуковского и димитрова по пути в центр. Оче
В центре полно ментушек. На каждом перекрестке практически
ДПС при съезде с Императорского моста в сторону центра (у Ленинских горок). Тормозят грузовые газельки
ДПС на Хлебозаводской у поворота ТЦ "Университи" и у ворот хлебозавода
Пробка на Путепроводе после Доватора
ДПС на Минаева при повороте с Хлебозаводской. Никого не тормозят, но создают затор на мосту - все едут
ДПС на кольце пушкарева в сторону центра
ДПС стоят на каждом перекрестке от политеха до минаева, если ехать по Радищева.
Промка, 2-й Инженерный при повороте с Димитровградского шоссе девятка влетела под КАМАЗ
ДТП на Димитровградском шоссе на Нижней после первого светофора
ДПС на Пушкарёвском Кольце и на повороте на Хлебозаводскую.
Пробка на Минаева от Пушкаревского кольца из за того что в час пик начинают работу городские украшатели
Движение в центре будет перекрыто с 12.20 до 14.30 http://t.co/8DlZbL2507
От Пушкаревского кольца вверх аж 3 ДПС. Активно работают. И это еще не всю Минаева проехал
От Пушкаревского кольца в сторону центра пробка
Дтп перед заречной,четверка в кэмри
Парниша с полосатой палкой на Пушкаревском кольце
МШ стоит начиная от Пушкаревского кольца в сторону центра
В 12.30 Перекроют следующие участки: от стадиона УлГТУ – улица Докучаева – улица Радищева – улица Спасск
У Драмтеатра вставать сегодня нельзя, дежурит ДПС и никого не пускает:(
С 12 до 14.30 перекроют движение по маршруту УлГТУ-Радищева-пл.Ленина-Кузнецова-Гончарова-Минаева-М
Вообщем весь город сегодня наполнен гаерами из-за этого огонька:-)
С 12 до 14.30 перекроют движение по маршруту УлГТУ-Радищева-пл.Ленина-Кузнецова-Гончарова-Минаева-М.Шоссе
ул Минаева – Моск шоссе (до тк «Аквамолл») – ул Хлебозаводская – Наб Свияги (стадион УлГУ)
площ Ленина – улица Спасская – ул Кузнецова – ул Гончарова
Не забываем что с 12.30 до 14.30 перекрывают весь центр
Камыш х Ефр дтп
Нариманова х Маяковского не работает светофор
В центре через каждые 5 метров по мусору стоит.
От речпорта и до центра чудовищные пробки.
По Гончарова только что огонь пронесли. всё стоит.
на светофоре 12 сентября х энгельса в сторону киндяковки стоит тойота с аварийками во втором ряду пробка
Дпс локомотивная х хрустальная
Пробка в сторону центра на грузовой восьмерке.
Все мусора города на университетской набережной! Дороги перекрывают!
да.. таких пробок я еще не видел...
Локомотивная стоит. И это на долго.
Трамваи стоят на Железной дивизии
вот она причина перекрытого города - огогнь универсиады который гаснет через каждые 100м. http://t.co/KajwB6
эпическая пробка - по Крымова, 12 Сентября, от перекрестка с Карла Маркса. Движемся 15 км/час , мелким
В Ульяновской области заключили госконтракт на ремонт с грубыми нарушениями
Чисто по-ульяновски: перекрыть всё к херам в рабочий день. И добирайтесь везде как хотите
В центре два дня будут перекрывать движение - 13 и 15 июня http://t.co/Pl3Q7mEI6h
Пробка От въезда поселка новосельдинский через весь дачный и до московского шоссе
Обновите пешеходную разметку со всех сторон кольца Нариманова. Её там как будто и не было, итак страшно там
Дтп у современника ,дтп на спуске инзенской перед мостом
ДТП перекресток Ленина и Матросова на трамвайных путях. Трамваи из центра стоят.
Прямо передо мной авария на Нариманова. Пробка надолго. Не пускайте женщин за руль http://t.co/yp9mX1lzfL
Внимание! В День города в Ульяновске перекроют движение! http://t.co/OBl62JgHKZ узнай где
Дтп у дальней азс роснефть полоса перекрыта. Затор
Гончарова перекрыли
На московском шоссе азс
В связи с празднованием Дня города и Дня России перекрыта улица Гончарова
ДТП на кольце Пушкарева http://t.co/Mh9A61N1Qw
Пробка на мск от промышленной до олимпийского в сторону рынка
ДТП Камышинская х Шолмова. В сторону Инзенской стоят трамваи.
Камера на Олимпийском.
Газель с калиной около авторая. 2 Полосы в сторону рынка блокированы. Объезд по встречке
ДТП на Пушкаревском кольце
После мишки на севере авария,перекрыла дорогу, объезд по частному или через дворы.
Прямо передо мной авария на Нариманова. Пробка надолго. Не пускайте женщин за руль http://t.co/PvBKyMxIh2
У автовокзала в сторону центра после знака 40 камера за столбом в зад.
Сегодня с 19:00 до 20:00 у аквамолла можно обклеиться наклейками , я уступаю ряд всем авто с такой наклей
Октябрьская поворот с доватора ДПС
На Локомотивной в сторону киндяковки фура зацепила шевроле. Будет пробка
Дтп на локомотив глупее не придумаешь, фура выезжала с базы, легковой авто, как то сумел сбоку притeреться
Ужасные дороги в Ульяновской области: пробил колесо на маинской трассе (видео): http://t.co/uYRmWRHkuY Вни
Ульяновский х Созидателей дтп. Дпс на месте. Как обычно оба торопились.
Три дтп на кольце
На локомотивной пробище в сторону киндяковки, от самого 4го микрорайна
дпс на октябрьской перед западным и 50 лет
дтп на перекрестке камышинская шолмова в сторону киндяковки
Таксопарк в сторону Звезды ДПС
Считаю было бы лучше не наклейки, а рамки под номера. Они реально долго служат. Наклейка у меня была, снял
Спасская возле КДЦМ ДТП, трамваи встали.
легковая восьмерка дтп. Императорский мост скоро будет трудно за волгу
после легковой тоже дтп на гончарова
Камера на Пушкарёва повесили на железную хрень над дорогой между Азовской и Автодеталью
ДТП ул Ленина,77 на трамвайных путях из центра. Трамваи стоят.
ДПС Минаева к обелиску
ДТП на Инзенской под мостом. В сторону Локомотивной. Трамваи встали. Движение затруднено.
Все логично, после ям на дорогах увеличивается расход бензина следовательно надо сделать развал.
в мирный с верхней пробка
Из центра по Минаева, после 12 сентября, перед мостом ДТП - 6 машин расстянулись на 1-ую и 2-ую полосы.
на верхней террасе у Волжанки две легковушки столкнулись, сильно повреждены
Сверху легковой восьмерки дтп на всю полосу
Ненавижу "оставляльщиков" стеклянных бутылок на дороге!!!
На октябрьской по всей улице опять ДПС
Старый мост. В сторону Заволжья пробка. Посередине несоблюдение дистанции-две машины. Затруднено в обе ст
пробка на императорском мосту в сторону нового города. Быстрее уехать на президентский
Старый мост стоит в обе стороны . . Ну благо хоть стоит
Пробка старый мост от обелиска
старый мост поехал.
На подъезде к императорскому мосту со стороны заволжья стоит экипаж ДПС.
Октябрьская в районе торпедо ДПС Октябрьская у автовокзала ДПС Локомотивная 67 ДПС "салон штор"
у вещевого рынка в сторону выезда из города дпс. Тормозят только маршрутки вроде
Пробка на старом мосту в обе стороны
Кирова, авария в сторону центра, похоже пешехода сбили
У ЦУМа ДПС.
Чувак на черной приоре, который в меня чуть не врезался на кольце, ты мне что сказал, я не слышал
чуть дальше евроспорта у пешеходного перехода
У автовокзала камеры в обе стороны, на кольцо в спину стреляет
На Октябрьской у Автовокзала ДПС. Останавливает маршрутки, за пешехода и ремни
Вот почему вчера было так скучно....
На двенашке около кольца еще дпс
Дпс минаева перед Стеллой
Небольшое ДТП с участием двух легковых автомобилей на въезде на Императорский мост со стороны Заволжья.
автовокзал в сторону засвияжья ДТП
Дпс около Сити
дпс на Полбина у автовокзала
перед императорским мостом зеленые
На перекрестке 12 сентября и Ленина стоит камера под пешеходным знаком..
После моста Минаева в центр "Нива" закипела, перед светофором рено с открытым капотом из-за них пробка
Авария у станции. Легковая и камаз. Дпс не видела.
Автолюбители вообще офигели - не только паркуются на 2 места, а ещё и просят подвинуться, при наличии ме
На Минаева традиционно камеры, знак 40
р.п.Чердаклы, радары на выезде в сторону Димитровграда
димитровградское шоссе в сторону центра стоит
Кирова, дтп, скорая и дпс на месте
12 Сентября×Л. Толстого два чуда не поделили дорогу в сторону центра.
карсунская Х кирова ДТП, фура + 2 легковухи. 2пострадавших, МЧС на месте
Собирается пробка на старом мосту. В сторону заволжья.
стоим на императорском в сторону завольжья. Похоже ДТП.
Пробка двинулась.
": 99 без бампера гос. номер Х389АМ. Валит в сторону Киндяковки. Чуть не помял машину. Будьте осторожны"
ДПС У парка победы тормозят за свет
ДТП Ефремова у поворота на Гаи
ДТП на нижней на Димитровградском шоссе после светофора на X с Заводским в сторону моста
ДПС после дома печати.
ДТП на Октябрьской у АвтоВокзала, направление от Пуш.Кольца. Gеред пешеходным переходом до знака окончан
на нижней у азс сбили мотоцикл, жив.он объезжал всех по встречке кстати via @alexmaryin
на нижней у азс сбили мотоцикл, жив.он объезжал всех по встречке кстати
На Пушкарёва-таки повесили камеры на ферме.
Дпс Гончарова (Детский Мир)
Гайцы на остановке Богдана Хмельницкого в сторону центра
на богдашке в сторону центра зеленые
гибдд на Богдашке в сторону Центра
С.И.Морозов подрезал меня вчера на трассе Ульяновск - Сызрань.Лихой)))
Октябрьская на каждом перекрестке ДПС (спасибо инкогнито) Рябикова ост Б.Хмельницкого ДПС
ДТП после поворота с Нижней на старый мост. Небольшая пробка.
светофор минаева 12 сент странно работает
на пушкаревском кольце уже ДТП
Камера 12 сент - Ленина, камера, знак 40
дпс на Полбина сразу после кольца на 50 лет влксм
ДПС на повороте с октябрьской на путепровод
ДТП На остановке Автовокзал,на Московском шоссе. Пробка от автозавода.
На пересечении 12 Сентября и ЛТолстого установили знак 40. Радары на 12 Сентября/Ленина контролируют 40км/ч
Радар на Минаева 40 км/ч
Создателей х ульяновский 2 дтп
На Нариманова у "Лидии" в сторону центра второй день не работает светофор
Урицкого вниз пробка
ДПС на Октябрьской за пешеходным переходом, за изгибом, на стороне "Звезды".
ДТП на Краснопролетарской, 2
На Богдашке в сторону центра ДПС чуть дальше остановки стоят
ДТП на Димитрова за Гулливером
На нижней пробка в центр через старый мост
В связи с выпускными
Камера Камера на новом в сторону севера как обычно
ДТП на Пушкарёвском кольце со стороны МШ
Как всегда камера спрятана на въезде на новый мост в сторону севера.
Камера в спину после универсама в сторону Рябикова
Камера на Минаева у маг. Богатырь
На дачный затор.от путепровода. И никакого решения проблемы.
На дачный пробка. В рабочий день это норма, пробка на дачный.
ДТП на Шолмова х Камышинская - поворот возле стройграда, пробка от Инзенской
перед старым мостом в сторону центра движение затруднено
пробка в новый от обелиска
после светофора отлично
Что есть пробка как не синхронизация наших устремлений домой к близким, родным, любимым
Все едем в новый через новый мост. На старом пробень!
дтп Камышинская-Шолмова, на углу возле стройграда. Хорошая пробка собирается
Ни по какому мосту не советую ехать на 2-х колесах. Ветром сносит ужасно
Октябрьская в обе стороны ДПС (спасибо инкогнито)
В центр небольшая пробка через старый мост
Локомотивная 67 Шторы ДПС
Пробка Сызрань-Цивильск в сторону Цивильска после Орловки из-за дорожных работ.
На новом мосту в сторону нового ближе к концу на левой полосе лежит знак со столбом
ДПС сразу после поворота с Нариманова на Урицкого
ДПС на кольце речпорта
Радар на промзоне 9 инженерный
ДПС на Октябрьской, за пешеходным переходом, на стороне "Звезды".
Пробки на въездах в город через север
На въезде в засвияжье через Дачный стоим плотно.
На промзоне камеры в обе стороны в районе КПД.
Пробка через дачный из-за аварии, перегородившей полторы полосы дальше свободно
ДПС у рынка на Верхней
На новом мосту на въезде в сторону севера так же камера. Так же сильный ветер
Льва Толстого дтп паровозик
На Кирова у поворота на Карсунскую авария . Пробка в сторону жд вокзала из центра
на перекресте комсомольского переулка и энгельса, яма, провалился асфальт.
Дтп на перекрестке Кирова vs Карсунская, движение затруднено, особенно в сторону киндяковки
ДТП на 4м микрорайоне, на светофоре, в сторону киндяковки. и у южного рынка по той же стороне. ДПС нет.
Дтп на нижней, перед светофором в сторону центра. Движение затруднено.
Авария на Кирова .. Пробка в сторону локомотивной
Камера в начале нового моста в сторону Заволжья.
ДТП Нариманова на остановке Маяковского в сторону парка
ДТП на Дим. шоссе у поворота на Жуковку
На трассе в Тагайском районе только что прошёл град! Гололёд на трассе летом!
Радар при въезде на новый мост со стороны севера, стоит в спину
Минаева х хлебозаводская Дтп, фура и легковая. 12 сентября уаз и ниссан.
Пробка на старом мосту от обелиска
Пробка на старом мосту в сторону Нового города от обелиска
Октябрьская Звезда Таксопарк Парни в салатовых жилетах
Кирова перекресток рядом с войсковой частью 8ка и вива. Дтп
не превышайте на промзоне, камера возле кпд
Приклеила новую наклеечку :) люди спрашивают- обьясняю :) записывают пароли и явки :) круто, чо :)
пропускайте пешеходов, особенно при повороте с путепровода на октябрьскую
Траффик очень напряженный. Будьте осторожны и внимательны
ДТП на Созидателей у парка
камера на новом мосту перед поворотом на север
на повороте в метро ДТП
Двенашка х минаева пробка от Ленина
Пр Авиастроителей ближе к перекрестку с пр Тюленева камера
Дпс у роснефти на димитровградсом шоссе
Тяжелая ситуация на минаева х 12 сентября
от инзенской до речь порта пробки в обе стороны!
ДТП возле переезда на Кр. Яр. Движение затруднено
Камера фиксирует скорость на участке от Льва Толстого до Ленина
ДТП Симбирская х Нариманова. Нива на боку
кирова-локомотивная до моторного пробка.
Двойное ДТП возле остановки 4-й мкр-н. Движение в сторону Киндяковки затруднено
минаева от обелиска в сторону ж.дивизии пробка
в центре экипаж дпс снимают на камеру неправильно припаркованных
Пробка на Кирова
Сейчас многие стал через президентский мост ехать, а отсюда видно, что и на императорском свободно )
Так же пробка от Жд моста в сторону Камыш рынка
Традиционная пробка на Московском от Авторая на выезд
Пробка перед Императорским мостом в сторону Заволжья
ДПС кузоватовская улица От кольца Алиева к Рябикова
Не понимаю дорожников, зачем строить развязку около Больших Ключищ, пробка
ДПС возле столовой УлГПУ.
Опять тянучка на локомотивной, и Я знаю, из-за светофора у эффекта
После Лаишевки в сторону казани огрооомная пробка из-за ремонта дороги.будете долго стоять
Хрусты по встречке ездят, на локо, потом удивляются почему их обвиняют в всех грехах
Радары на 9 проезде Инженерном
2 ДТП на промке в сторону верхней
Дпс на кольце у 5 солнца
едущие в казань, передумайте. застрянете на долго.
ДПС на 14 Инженерном
Камеры на авиастроителей, в обе стороны, только что поставили
с поворота на Ишеевку в сторону кладбища мегапробка
Дпс у автовокзала в сторону кольца, стоят за белым грузовиком
По Нариманова из города тяжко
ДПС после поворота с нариманова на урицкого
Камера на Минаева за знаком 40
На Гончарова 3, гостиница Волга, в парке затаились гайцы
Камера на 12 Сентября у перекрёстка с ул. Ленина
Дпс на перекрестке Карла Маркса и Федерации
ДПС на Гагарина напротив Гулливера
Камеры на промзоне , новый город
Камеры у автовокзала и на Ленина х 12 сентября. Везде по 40 знаки.
Во дворе Лен. Ком 32 мелкое ДТП. Хозяина второй машины нет на месте, видимо не дома.
ДПС на дороге на Дачный в р-не моста через Свиягу. Тормозят в обе стороны
ДПС у фонтана, на-мосту старом
Старый мост-движение свободное
ДПС у Вещ.рынка МШ, перекрестке Автозаводской и МШ
На новом мосту камера при въезде со стороны севера.
Нариманова стоит от мишки на севере.
Салатовые на перекрестке филатова и созидателей
Дпс с обоих берегов перед старым мостом
ДПС пост Б.Нагаткино, тормозят абсолютно всех в город, ищут бахусов
поселок МИРНЫЙ ДТП возле поворота на взлетку. ДПС на месте. Движение затруднено.
На въезде в город с моста камеры прикреплены над мостом.
дороги от инзы до ульяновска нет!
Дпс на мичурина
в карсуне гайцы в центре.
ДТП созидателей проспект x генерала тюленева проспект приора и део
по Президентскому мосту оборудована машина Дпс с прибором и со скоростью 70км\ч едет и снимает
Огромная пробка в мак.авто
Перекресток Лен ком и Туполева авария. Приора и УАЗ(буханка). Зеленых пока нет
Серьезное Дтп на тюленева х создателей. дпс на месте
ДТП на Минаева после моста в левом ряду
Камера 12 сент - Ленина, знак 40 [GAS]
Камера на новом мосту при съезде на север
29 июня Минаева перекроют. Шествие выпускников УлГУ. С 9.30 скорее всего.
Камера Ленина х 12 Сентября
Камера перед новым мостом на правом берегу
Сейчас многие стал через президентский мост ехать, а отсюда видно, что и на императорском свободно
ДПС октябрьская улица x западный бульвар пешеходы
Огромная пробка от кирова до локо.
московское шоссе-напряженный траффик. Особенно в сторону засвияжья.
На эфремова пробочка в центр
камера на новом мосту в сторону нового города за постом
Затор на императорском мосту.
Трамваи стоят у детск. Обл. Больницы в сторону севера на Радищева. И машины начинают набиваться. Объезжайте.
Пробка на императорском мосту в сторону Заволжья
Затор на императорском мосту в сторону заволжья.
На перекрестке рябикова-кузоватовская авария и,следовательно,пробка в сторону засвияжья
Дтп тюленева х ленинского комсомола
авария на Филатова возле глории
На повороте с карла маркса на федерацию паромаь яма. Никто не реагирует на нее. Когда заделают
Не работает светофор проспект ульяновский х ленинского комсомола
камера на Минаева 34, у аптеки. Судя по всему бьёт в зад.
Только в Ульяновске за ночь могли свистнуть пластмасску, кот у меня вместо противотуманки
Ремонт рябикова улица перед поворотом на Роснефть, что-то прорвало
ДПС у гостиницы "Венец"
Камера октябрьская улица у Автовокзала, 40 км/ч, в зад
В июле планируется большая замена труб теплотрасс в центре. Будут закрываться центральные улицы. Точно
Зеленые на Кузнецова после поворота с Гончарова. Пропускаем пешеходов.
Всем сегодня видимо припекло голову, осторожнее повсеместно, все критины.
ДТП на Кирова возле кольца
Камышинская, 27 ДТП. В сторону Рябикова.
ДТП на Радищева. Две маршрутки у гарнизонного.
Радищева ост. Гарнизонный авария и затруднено
Дтп у обелиска с гончарова.
Радищева 92 ДТП. Два джипа на трамвайных рельсах. Трамваи стоят
С утра едешь и так хочется п*здить маршрутчиков
Дтп на докучаева, напротив нового корпуса улгту.
Октябрьская в обе стороны гайцы http://t.co/a5t7I34AaW
Пробка 12 сент. от крымова до минаева стоят оба ряда [GAS]
На промзоне в новом городе расковыряли всю дорогу недалеко от третьего 3 треста. Дорожные работы во все
Дтп на Урицкого, сразу после поворота с Нариманова. Движение вниз затруднено
ДТП Отрадная x Рябикова на углу "Семейного Магнита". Заняли две полосы на Отрадной - объезд по встречке.
Камера 12 сент - Ленина, знак 40 [GAS]
только что дтп на нижней террасе возле заправки рос нефть в сторону нового города
Гайцы за ост.Б.Хмельницкого на Рябикова. Маршрутки, пешеходы, ремни.
ДПС на Октябрьской (пешеходы) и Таксопарка.
Перекресток Крымова и Лениена, в сторону завода Утес, стоит камера. Соблюдайте скоростной режим
Камеры на Минаева, знак 40, снимают в спину на весь день
Не внимательный водитель маршрутки догнал на перекрестке остановившуюся десятку
Пробка от Универсама в сторону киндяковки. Гайцы стоят по 5 чел аж с каждой стороны.
у ирландского паба ДПС
Пассажирская газель заглохла при повороте с созидателей на тюленева
замена опор освещения по проспекту ленинского комсомола. по краям дороги стоит много техники.
дтп перед перекрестком минаева и 12 сентября, мотоцикл и Q3, второй ряд занят
Дтп красноармейская х красногвардейская http://t.co/12TVpiaBgS
старый мост стоит в сторону нового города
ДТП Остановка Кирова, притерлись
Камера Ленина х 12 Сентября
Есть желающие скататься через час в Карсун туда и обратно? Оплата - за бензин + хорошее настроение в подарок :D
Про карсун я писала @AtaulinaNatalia
На Ленина у цветочных ларьков - поперек полосы и трамваев 10ка. Движение затруднено в сторону Драмтеат
На кольце Пушкарева ДТП
Гончарова,2 во втором ряду Рено такси стоит с аварийками
Дтп на перекрестке созидателей и проспекта ульяновского
На ост. Автозавод в сторону центра ДТП во втором ряду
На димитровгр. Шоссе в сторону центра у Димитрова авария. Затруднено
дтп улица деева х улица брестская
Немножечко пробочка на старом мосту в сторону заволжья
Инзенская под мостом ДТП в сторону Универсама
На Гагарина второй день подряд ДТП.
ловят на 40 на грузовой восьмерке
ДТП Инзенская под мостом
ДПС После богдана хм в сторону промышленной
Пушкарёвское кольцо замкнулось, трамваи стоят, всё стоит. АД!!
График летнего перекрытия дорог в центре и Засвияжье http://t.co/qaRpw0g0Uw
Какая то массовая облава на пр Авиастроителей
камера при съезде на север
ДТП кафе ЭХО Хрустальная+Гая Шестерка "наказала" Лексус (спасибо Игорю)
ДПС на Октябрьской у кольца 15 трамвая
Опять гаишники на инзенской, походу ловят тех, кто едет прямо с правой полосы из кинди в засвияжье.
камера перед новым мостом с обоих берегов
Солнцепек, Моторный, пробка :(
Радар 12 сент х Ленина, тем кто едет на север
Моторный завод в сторону центра очень тяжело идем
У 12 х ленина радары
камера перед 2-ым поворотом после проезда медфака УлГУ возле суши
Станционная на съезде с Димитровградского шоссе дпс
ДТП на мосту напротив УлГУ. Пробка в Засвияжье
В парке напротив детского мира гуляет парочка дпсников, отдыхают))
Пробка на локомотивной, где моторный завод, в сторону центра
У кометы на верхней ДТП из 4х машин. ДПС на месте
Проообище в сторону Заволжья
Камера Обе камеры на локомотивной работают! /Николаев/
А еще хочу высказать свое "фи" _таксопарку. Кондиционер, если нет не вкл. Хваленой Оплаты картой-НЕТ!..
На Нариманова из города перед автовокзалом не горит светофор.
Императорский почти стоит. Вялотекущая пробка.
Розы Люксембург у Почты ДТП
Уже норм
О, Татнефть снизила цены на 92: 27.70 - 10 коп = 27.60
у современника ДТП, напротив связного.
Брат говорит, на Ефремова самосвал полыхает. После поворота на ГАИ - полная жопа
По Локомотивной движение затруднено
у 5 солнца в теньке ДПС караулит
Гетс влетел в колодец на федерации около карго
Пи*дец, опять пробка через императорский мост, в сторону центра от заречной. Дайте мне веник я еду в сау
Мир не без добрых людей, нашли машину за 20 минут, СПАСИБО !
Инзенская... трудно всё...
Императорский в центр проехали, виновники пробки дооформляли ДТП у бывшего поста ДПС
Перекресток Лен.Кома и Ульяновского проспекта-авария. 4 автомобиля в смятку
на верхней перед станцией у светофора дпс
На старом мосту тянучка очередная
2 ДТП на майской горе снизу - паравозик и сверху- лихач в столбе, все по направлению в новый. Не гоняйте! Д
ДПС перед постом на новом мосту в сторону севера.
в центр по императорскому стоим плотно. Рекомендую президентский
Только что ДТП на московском у олимпийского в сторону центра. 2 полосы
ДПС на перекрестке лен. Ком и тюленева, со стороны сбербанка
ДТП на Карасёвке ДПС на месте. ДТП у кладбища на Майской горе 10 в столб ДПС и полиция на месте.
Московское пробка от промышленной в центр
дтп на мосту через свиягу напротив УлГУ, в сторону засвияжья, собирается пробка
Мега пробка в центр по императорскому
Сейчас ещё в сторону заволжья пробка на старом мосту соберется.
В сторону центра императорский мост встал намертво
На Октябрьской около Гулливера (автовокзал) ставят камеры
камера на Минаева 32 у аптеки, бьет в спину
ДТП в левой полосе на 2-Инженерном пр. напротив мойки в сторону НГ
C 8.00 1 июля до 24.00 20 июля будет закрыто движение транспорта по ул. Жигулевская (от Камышинской до
Зеленые ребятишки у Автовокзала по Октябрьской. Пристегиваемся и пропускаем пешеходов
За Волгу на старом мосту пробка образовывается
Камеры у Автовокзала на Октябрьской в обе стороны,знак 40
Авария на мосту через Свиягу у УлГУ. Уже приличная пробка в сторону Засвияжья
чуваки, на Татнефти по картам скидка 3% оказывается опять!) приятный подгон в приятную пятницу!)))
Московское шоссе дтп перед кольцом в центр
камера в спину перед императорским мостом в сторону севера
По Крымова к двенашке затруднено
Перед въездом на императорский мост со стороны центра на дороге задавленный котик :(
Мш пробка из города
радар в спину перед новым мостом по направлению к Верхней.
дпс на 9м инженерном на повороте у тэц в сторону нового. В теньке стоят :-)
На Радищева у 175 дома небольшое дтп. Дпс на месте
Инзенская в обе стороны затруднено движение /Николаев/
дтп у лисятнтка в сторону нг
На выезде с верхней ул. Деева после переезда в сторону нового города дтп
На кольце пушкарева авария на северном выезде
дпс по направлению с промзоны перед поворотом на волжскую. Бдят.
Не выезда не вьезда к Империал(ал парк) нет!
Радар в сторону нового города на середине нового моста. Бьет в спину
Октябрьская в центр после поворота у трамв кольца и в сторону засв-я у автовокзала не нарушаем и пропуск
на современнике ДТП, 10ка и мотоцикл. Сегодня с 10 Минаева перекрывать будут.
По всей Минаева ребятишки в зеленом
12 сент х Ленина традиционный контроль скорости тем кто в сторону Севера
Старый мост, в честь Дня Молодежи, зачем-то закрыли. Едим через "Президентский" в 28-ой маршрутке.
сейчас Минаева откроют.
И вновь город радует своими пробками. Ну пусть хоть дипломники порадуются)
Дпс на 50 лет влксм, возле муз.школы, ловят в обе стороны
камеры на скорость новый спросить с обоих берегов и посередине моста еще дополнительные
три машины-паровозик на въезде на старый мост со стороны центра. Стоят обе восьмёрки
Западный бульвар после перекрестка с октябрьской и пушкаревское кольцо ДПС
камера от льва толстого на 12 сентября, знак 40
Камера на новом мосту в сторону центра. Стреляют в зад )
друзья, старый мост стоит ! едьте через новый
Радар после поворота со взлетки в сторону Дружбы
дпс за перекрестком Гончарова и Карла Маркса в сторону центро банка
А на 12 сентября на дороге лежит собаченька:( видимо,недавно сбили:(
камеры новый мост с обоих берегов
На Ленина - Спасской транспортный коллапс как обычно после салюта
Не знаю как улица называется - поворот с минаева налево, в сторону севера, после сквера, камера. Кто по
Протирают стекло камеры на локомотивной в сторону центра
Вчера весь день ездил по городу, ужасно много аварий на дорогах. Давайте ездить аккуратнее и внимательнее
ДПС локомотивная улица Поворот на локомтивную с инзенской, гаи блюдят запрещающий знак проехать прямо в сторону солнышко
Дпс на повороте на ленина у драмтеатра
Камера посередине нового моста в сторону севера
Московское ДТП сразу после промышленной в сторону центра, фура и кран, занимают обе полосы
дтп гончарова у креста в сторону дет. мира, дпс на месте, заодно и переход на камеру снимают
Камера Как обычно на пр-кт Гая м/у фабрикой Русь и хладокомбинатом в спину
На пушкаревском кольце рядом 2 аварии. Ппц реальный.
ДТП на перекрестке Орлова и Островского
старый мост свободен для проезда с обоих берегов
Радар на новом мосту при въезде в сторону севера и по середине, оба в спину. На перекр. Крымова Ленина рад
ДТП на московском сразу после пушкаревского кольца перед светофором
Пробка локомотивная улица район солнышка всё стоит...
ДТП на перекрёстке К.Маркса и Марата
Пробка амурская улица Стоит из-за ремонта локомотивной/Николаев/
Дтп на севере,около магазина мишка
Перекрёсток Стасова–Рябикова в центр 2е стоят.Видимо догнали друг друга гейм овер)))
Новинка. Радар а перекрестке 12 сентября-Ленина в сторону Крымова
Камера Как обычно проспект Гая, 73. около фабрики "РУСЬ". /Николаев/
После старого моста 5 машин ДТП, блин и меня тоже подбили
ДтП на мосту УлГу в Засвияжье в левом ряду. видимо опять из-за пешеходов
опять камеры на скорость на новом мосту , примерно посередине
Жесткая авария на кольце на Пушкинской..ДПС на месте,пробок вроде нет..
ДТП МШ гидроаппарат на сфетофоре, левый ряд в Засвияжье
дпс с биноклем перед новым мостом на весовом контроле в сторону севера
Дтп карла маркса поворот к рынку
у ТЦ Вертикаль (в засвияжье) в сторону центра авария
Камеры Ленина х 12 сентября. В обе стороны
промзона новый город-дополнительные камеры на скорость
на остановке Б.Хмельницкого, в сторону центра стоит бдительный экипаж ДПС
радары на 9 инженерном у жби в оба направления
Мощное ДТП на кольце на Пушкинской, от женской консультации до кольца и подальше в сторону тюрьмы проб
На Богдана Хмельницкого гаи тормозит всех подряд и даже маршрутчиков!:)
Ж/Д Вокзал ДТП три машины, первый ряд в сторону Инзенской
Проспект Гая камера у фабрики "русь" /Николаев/
Ленинв х Комсосольский дтп трамваи не идут в обе стороны
Камеры на скорость стоят по улице Минаева в сторону центра, где ограничение "40".
Вернулся в с . В Беларуси даже дорога на турбазу была лучше, чем .
Камеры у Автовокзала по Октябрьской в обе стороны, снимают в зад
На кольце Нариманова расчертили "зебры". Товарищи водители, пропускайте пешеходов, пожалуйста. А то, су
А то было знак 40,камеры и ох**е ямы,где 30 не разгонишься
ДТП Рябикова х Стасова в сторону Промышленной на трамвайных путях Газель vs какая то иномарка(не рассмотре
На улице Ленина произошла авария, движение парализовано от дома Ленина до дома Гончарова, газель стоит н
На Дачном говорят дорогу заделали))))
на императорский в новый движения нет от обелиска.
На Карла Маркса инновационная разметка с фотиками.
тюленева х созидателей не работает светофор
Пока ехал домой с дачи видел два одинаковых ДТП на инженерном. Не уступили едущим по главной дороге ТС. .
4.5 часа ждем ДПС, и, видимо, ждать еще долго :-(
ДПС локомотивная улица около РОВД, мкр-он Солнышко - обгон запрещен /Николаев/
На Рябикова ост. Б.Хм. снимают Хоум видео про пешеходов
,если вас сегодня остановил ГАИшник,не ругайтесь. Поздравьте его с профессиональным праздником. В Росси
На мосту к инзенской авария. И у стахановской авария. Будут пробки.
Доблестная,честная и сердцу дорогая,госавтоинспекция-ты нам,как мать родная)))
Камеры на новом мосту уже стоят
Как обычно камеры на Минаева
Радары на 9 Инженерном
На 18 мкр. включили скворечник.
как всегда Ленина×12 Сентября. камеры в обе стороны.
Камера Ребята, второй день ночью по локомотивной езжу - влючен скворечник (где-то с 12 до утра). Днём всегда выключен
У ульгеса сбили человека
у гост. "ВЕНЕЦ" дтп. Трамваи стоят, в сторону драм.театра.
Камера на скорость на трассе, развилка Димитровград /Чердаклы
Московское стоит от авторая в сторону выезда
Пробка в сторону центра на старом мосту.
ДТП прямо на трамвайных путях в сторону центра, у Венца. Трамваи стоят.
ДТП на московском у авторая в сторону центра, мерс не проскочил между фурор и КАМАЗом
Рябикова Стасова ДПС
Пробка на 12 сентября, недалеко от камер в сторону минаева стоит нисан, мешает движению, объезд по встречке/Николаев/
Радары на Минаева 40кмч
Авария напротив дома техники, под стрелку налево .
Отвратительный кусок дороги по Октябрьской у Автовокзала в сторону центра. Одни дыры
ДПС После остановки богдана хм. В сторону центра
пробка от часов до цума.
дпс чарка созидателей
http://t.co/zbVPynERZg - Всё "чище" и "чище" обочины наших дорог.
Радары на Минаева, на Октябрьской автовокзал 40кмч
Авария на МШ между автовокзалом и Механическим заводом. Правая полоса в сторону Засвияжья.
Не, реально, обгоняем, смотрю - спит 0_о
Только что улица Кузнецова, 14 столкнулось две машины на полосе по направлению к Спасской
Дтп минаева в центр средний ряд
Ремонт Фонтаны из под асфальта! Ремонтники на месте. Возможен провал!
ВНИМАНИЕ! На Гая около фабрики Русь на светофоре заснул водитель "буханки" "Почта России"! Будьте внимат
Между Б.Хм. и Стасова зеленые по обеим сторонам.
http://t.co/keZ1gimEHP Nvidia geforce 610m скачать
Ну началось, возле ленты на созидателей поставили светофор со стрелкой... Пока не запустили
ДТП На кирова сбили пешихода, толпа народу, скорая, гаи
на кольце нового моста Ишеевка Лаишевка - КАМЕРА (спасибо инкогнито)
ДПС сразу после моста из киндяковки в засвияжье /Николаев/
перед старым мостом в сторону центра длинная медленная автомобильная очередь.
не работает светофор на Московск+Станкостроителей
На Созидателей от Тюленева в сторону Ульяновского в средней полосе 3 машины паровозиком на пешеходном пере
Гидроаппарат светофор выключен
Радары в начале и середине нового моста в сторону севера
ДТП на трассе Ульяновск-Димитровград около Онако-Комета. ДПС на месте
пр-т Авиастроителей у церкви радары в оба направления, 40 км/ч.
Камеры по традиции на пр-кт Гая у фабрики Русь /Николаев/
МШ затруднено в сторону вещ.рынка от гидроаппарата
Перекресток у парка победы. Не работают светофоры.
затруднен подъезд к старому мосту. Типа пробка
Светофоры у парка Победы заработали :)
ДТП перекрёсток желез.дивизии Минаева
Действительно встали плотно на мосту в центр
Сам старый мост свободен для проезда в центр
Высока плотность потока на президентском, вплоть до внрхней
м.ш строительный рынок в сторону центра дтп левый ряд
Встали на старом мосту в сторону цента.стоим 5 минут
Радары на новом мосту в сторону севера, в начале и по середине
При съезде на императорский мост со стороны Правобережья пробка.
Трасса Ульяновск-Димитровград пробка от В.Террасы до Мирного. Скорость 5 км/ч
Причина огромной пробки из центра через старый мост в заволжье-авария
Пробка от моторного завода,"Паровозик",от Евроспорта есть продвижение
На Кузоватовской пробка в обе стороны,к Рябикова и к Олимпийскому
В сторону нг на старом мосту движения толком нет
Пробка на Старый Мост в сторону Нового города.
У звезды на октябрьской ГАИ
Старый Мост и подъезд к нему, стоит полностью, без продвижений, "восьмёрка "стоит, если есть возможнос
Где кто видит дпс в засвияжье скажите плиз где стоят- срочно нужен любой экипаж
ДТП вверх от Солнышка напротив 47 школы
ДПС на инзенской в сторону современники
Новые запчасти на иномарки и автобусы недорого 8 (960) 372-41-05
У автовокзала на Октябрьской - ДПС.  
пробка на въезде на старый мост со стороны центра. причину пока не вижу.
59 маршрут а285мм чуть не сбил пешеходов
гайцы на пляже у реч порта , непонятно зачем стоят проверяют машины
Подъехала машина с наклейкой спросили нужна ли помощь) К сожалению, уже нет) но все равно спасибо)
ДПС старый мост на правой стороне
Дтп у ленты, 2 машины. Одна другой в зад въехала. Будьте осторожнее,
после Майской в Новый город 10 и 4 дтп, широко расположились на дороге
Дпс у детского мира
ДТП Ульяновский х Созидателей, поворот в сторону Чарки.
Осторожнее! 2 кретина на мопеде задели Х5 и парня мимо них проходящего , минаева
старый мост за волгу пробка
К.Маркса из центра около перекрестка с Марата машина сломалась. Я стою)
У автовокзала камеры в обе стороны, на кольцо в спину стреляет
Просто затруднено на старый мост. Стоит треть легковой и немного грузовой 8.
по Урицкого вверх дтп около салона опель, заняли обе полосы.
Новый мост в сторону севера примерно в середине камера, стреляет в зад
На двенашке около кольца еще дпс
Мш из центра после уаза правый ряд ппобила кооесо хонда
Дпс у мем.центра
Крымова х Ленина радар 40 км/ч
Вновь ДПС у парковки на центральный пляж
Реально у 72-й опоры радар бьет в спину, новый мост (на опорах номера)
ДПС у дома техники
На локомотивной заработали обе камеры
В центре гаишников вообще караул
старый мост в оба направления затор
Майская гора - авария. Дпс на месте. Пробка из тех кому надо повернуть
Авария на багдана хм. Рядом с памятником чернобыльцам. Дпс там уже.
Пробка на старом мосту, движение затруднено.
Сайт ульяновского ГИБДД всё…
кольцо вещевого дпс
В новом городе не работают светофоры на проспекте созидат х ульяновский и созидат. х тюленева
Камера Пр-кт Гая, у Руси
ульяновский проспект ульяновский-созидатель, дпс в сторону тюленева)
у Мирного ДПС кого то пасет.
ДПС на Октябрьской у кольца 15 трамвая в сторону центра за пешеходным переходом
Не работает светофор на перекрестке проспектов Созидателей и Ульяновского в новом городе
Традиционно камеры на Минаева, снимают в спину, знак 40
Бебеля перекрыта надолго. Дорогу вскрыли.
на перекрестке пр-т.Ульяновский и пр-т. Созидателей не работает светофор
На ленкома в районе сбербанка дорожные работы. Расставляют кран, для движения свободна одна полоса
Водители маршруток давят пешеходов на 19 мкрн
на президентском мости камера
Радар на Минаева 40 кмч
Крымова Шевченко ДТП в сторону Карла Маркса
Камера на Гая у Руси, в обе стороны/Николаев/
Дтп гончарова у паллады
ДПС на Рябикова ост. Б.Хм. в центр
дпс в засаде , пешеходы, кольцо 5 солнце. Алярм
ДПС в сторону центра у звезды с камерой
ДПС на нижней контроль автобусной полосы
Ребят, подскажите хороший, годный навигатор в машину по приемлимой цене. Очень сильно поможете:)
На Карла Маркса у сраля дтп, не проехать не пройти
Перекресток Лен ком и Туполева авария. Приора и УАЗ(буханка). Зеленых пока нет
В центр пробка через старый мост, через Нижнюю получше
дтп созидателей х туполева
У Ленты рисуют разметку.
На 12 сентября ниже тюрьмы 2 мазды вкашу!
ДПС в самом начале Октябрьской в сторону центра
пробка на крымова.есть,но рассасывается)
Дтп на Нариманова у Таиса. И там стою я :-( и он мне тут доказывает что ему можно поворачивать со среднего
нариманова в сторону центра, поворот на Л Шевцовой левый ряд ДТП (спасибо радиослушателю инкогнито)
На новом мосту радары в сторону севера, в начале и по середине
Похоже, камеры с Минаева перевезли на Президентский мост. Маскируют прямо в ограждении.
пр-кт Гая камеры в обе стороны/Николаев/
ДТП на пушкаревском кольце
дтп на марата х карла маркса
ДТП Ефремова Отрадная
Затор на везде к императорскому мосту в сторону НГ
дтп на тюленева между 40 л победы и ленкома в сторону ленкома левая полоса
"@Khinshtein: если вас остановит инспектор, выпрыгнувший из-за кустов, сошлитесь на запрет министра. Отве
ДПС напротив торпедо
Камера на скорость работает,на против дома Кирова 6 ,в сторону реч.порта.
ДПС у звезды в сторону засвияжья
Авария на Богдана Хмельницкого в сторону центра, ДПС на месте
Дтп около кафе ГринХаус,перекресток.
Зеленные на Рябикова ост. Б.Хм. в центр
На локомотивной 4 сплошные, аккуратнее, пацаны)
Недалеко от р.п Тереньга а/м волга в кювет вылетела
ДПС у механического завода на М.Ш. в сторону УАЗа
путепровод поворот на октябрьскую ДПС, западным бульваром, с таксопарком тоже ДПС (спасибо Игорю)
В чердаклах на кольце два экипажа
На нижней для легковых трудновато... А вот маршрутки едут очень даже бодренько
ДТП Гая,96(кольцо трамвая) Камаз догнал 14-ю. Будет пробка скоро /Николаев/
Гая дтп у дровосека
ДПС на Юности возле заправки Роснефть после съезда с нового моста.
Радар на промзоне 9 инженерный
ДПС 50-летия влксм проспект 2 экипажа около 5 солнца
ДТП 40-летия Победы х Ульяновский, только что. Аккуратнее.
На Минаева х 12 Сентября ДТП перед светофором в средней полосе в сторону Аквамолла, пробка
по Маркса в самом низу на светофоре очередь аж до Оптана
Камера Как обычно проспект Гая, фабрика Русь /Николаев/
Ребята подскажите хорошего Карбюраторщика
подскажите состоНие в киндяковку.. очень надо!!!
ДТП на железной дивизии и Ленина. ДПС нет.
К.Маркса (от пер. А.Матросова до улицы Федерации) перекроют с 12 (с 16:00) по 17 июля. Ремонт теплотрассы.
в киндяковку кое как...
Напротив кирхи ДТП с газелью. Гаишники.
пробка на старый мост на грузовой восьмерке. Небольшая, но есть.
ДПС на Терешковой
С автозавода до кольца еле ползем
ДПС на Октябрьской в Засвияжье
Пробка от Автовокзала по МШ в сторону центра
нариманова проспект ДТП два маршрутчика притёрлись,назревает пробка
на рябикова после богдашки в сторону универсама ДПС
Рябикова 124 камера в сторону УКСМ
радары на 9м инженерном у жби
на новом мосту в сторону севера 2 радара: на подъеме и в середине
На автозаводе стоят гайцы
ДПС на кольце у вещ. рынка на МШ.
Пробка Мкр-н Свияга у СтройГрада на перекрестке ДТП, все стоят [GAS]
Авария остановка 4мкрн в сторону киндяковки
ДПС по Созидателей после Тюленева в сторону Филатова.
Пробка от Современника по Инзенской в сторону Засвияжья
камера на знак 40 ленина х крымова
ДТП ульяновский х созидателей, красная мазда в дребезги
на и старом мосту в новый по легковой пробка от обелиска
Засвияжье, белая хонда В981ЕР73 водитель неадекватен и агрессивен, будьте осторожны
Ну там должна быть просто нереальная авария,потому что мы только проехали перекресток на инзенской! Это
ДПС На волжанке у переезда
ДТП на созидателей на против авто рынка в сторону верхней террасы(ездите аккуратней народ)
традиционно радары на промке у жби
Гайцы по всей рябикова
Перед парком победы дтп пробка
Камера Хладокомбината
У звезды в сторону центра с камерой
с верхней у нового моста на весовом контроле бдительные и активные сотрудники ДПС
На старый мост с нижней длинная очередь
Дпс на Гончарова около магазина 585
ДТП на богдашке в сторону центра, в мерс влетела блондинка на 9ке
снова радары на промке у жби
какие-то ребята устроили дтп прямо около входа в ашан. Пробка (
на октябрьской, напротив макдака парня сбили, в сторону прлбина пробка будет.
У ЦУМа ДПС.
старый мост в сторону нового города стоят обе восьмерки
Н731АН авенсис злой очень
Локомотивная в сторону засвияжья стоит от моторного завода , у пер. Хрустальный сломался пепелац ваз 2107.
На розочке затруднено движение
дпс перед старым мостом на правом берегу
На рябикова от кузоватовской до камышинской пробка
Самарская-Камышинская. ДТП. по Самарской транспортный коллапс
УКСМ движение затруднено
Дпс у вектора
На Локомотивной в строну вокзала пробка очень не вовремя
Авария на туполева рядом с остановкой чарка, в левом ряду десятка на бордюре калина, аккуратнее
АВАРИЯ УКСМ перед заправкой перекр. Шигаева Рябикова 4 машины Камаз, Газель и т.д.
дпс по созидателей после филатова
Кировав центр от путепровода до 12шки - затор.
40 минут назад ДПС в обе стороны на Авиастроителей между Тюленева и Ульяновским. Камера на промке в сторо
к. Маркса перекрвли еа пересечении с федерации...
Камера 12шка*Ленина под знак 40 на месте
ДПС На московском шоссе.на против авторая знак40
Дим. шоссе перед поворотом на майскую гору тоже длинная очередь
Камышинская х Самарская в сторону универсама камера  
ДПС на Созидателей после поворота с Тюленева в сторону Ульяновского
Дпс на въезде на кольцевую
ДПС у ТЦ Самолёт
Дим. шоссе перед старым мостом длиииная очередь
Гончаррва дтп сьербанк
ДПС шолмова улица дом 5 , была погоня ДПС, 5 человек убежало, но вскоре все вернулись сами)
Кирова, перекресток южного рынка дтп.
Дтп крымова на пол дороги. Дпс тут
12 сентября х Минаева на полосе на поворот на Минаева ДТП три машины, лобовое. Пробки нет
ДПС шолмова улица дом 5, угу погоня :) сейчас стоят на шолмова и ловят, после поворота. А тех так и не отпустили еще. :)
Крымова напротив Чкалова ДТП на обе полосы в сторону центра
По направлению из центра,за ×богдашки в среднем ряду стоит газель с аварийками,будьте осторожны!
Дтп в среднем ряду у пешеходного на доватора,в сторону центра
недавно видели - авария на 12 сентября - лобовое столкновение - не надо ездить по встречке!!!
Карла Маркса от стадиона до улицы Марата перекрыта
Радар на промзоне у ЖБИ в обе стороны в лицо
Когда меня ретвитит ,я чувствую себя не одиноким спамером,а человеком с активной гражданской позицией)
ДТП на Лихачева недалеко от Автозаводской
Тому кто придумал пятерочные прицепы нужно оторвать яйца!
ДПС Перед автозаводом
Традиционная воскресная авария на кольце пушкаревском
Очень жесткое ДТП у Энтеры
Две машины ДПС на Инзенской
Шевроле 588 не адекватное быдло, кто увидит бейте его
Марина Павловна оперативно реагирует! Респект! !
ДПС московское шоссе за ост. Терешковой в сторону УАЗа
На перекрестке улиц Минаева и 12 Сентября не работают светофоры http://t.co/LI8TFypnZZ http://t.co/xWgi
От Карсуна до Инзы дороги просто .ОПА! немцы отступали)))
В сторону центра на богдашке снимаютснимаютснимают всех)
Не работает светофор минаева х 12 сент
На 12шке жесть! Все кретины !!!
на минаева и 12 сентября работают регулировщики
Ахтунг! На перекрестке Минаева и 12 сентября не работает светофор. Регулировщиков не видно.
Московское шоссе встало,поворот на дачный вообще не двигается
Карла Маркса перекрыта у контактора
На кольце у речпорта авария..из за коммунальщиков,которые стоят посреди дороги..
Ильдус Ильмасович, почему на Локомотивной четыре сплошных вместо двух, проясните ситуацию
На Радищева 135 открытый люк. Люк незаметный, будьте внимательны.
дтп с участием мотоциклов и легковых перекресток ульяновский и ленинского комсомола
Пробка На инзенской вверх встали трамваи... соответственно там полный ппц.. /Николаев/
Стою на грузовоой с самоговерху
Гончарова х К.Либнехта 20 мин. назад у пешеходного перехода 10-ка vs приора, только грязь осыпалась.
На Гончарова, перед перекрестком с К. Маркса в сторону ЦУМа авария в крайней правой полосе, движение сильн
Императорский мост в сторону центра стоит!
Урицкого перевертыш не доезжая до нариманова
Старый мост стоит капитально, аж в два ряда..
из центра тоже все стоит
Старый мост стоит в сторону центра
На старом мосту один догнал другого, а пробка словно тут калапс..
Авария перед старым мостом из центра набиратся пробка
Старый мост стоит капитально, аж в два ряда на грузовой восьмерке..
на Урицкого, при подъезде к Нариманова ДТП, приора на боку. Дпс нет, образовалась пробка.
На Московском все встало,у euroizoul дтп
Движемся по реверсу
участников парного катания на мосту -увезли. Все зашевелилось
Грузовая стоит наглухо.
По Федерации ближе к концу и Розе Люксембург в сторону севера движение затруднено
ДТП у светофора на Дачный, в сторону вещ.рынка одна полоса свободна. пробка.
дтп у центробанка, дпс нет.
На урицкого около нариманова перевернутая машина и пожарные. Бензином воняет
ДПС Октябрьская за таксопарком в сторону дальнего. Камеры Ленина - 12 сент, знак 40 [GAS]
Разбирают автосалон на пепекрестке Карла Маркса и Урицкого.
ДТП Урицкого на повороте на Нариманова
Прикольно, на автоматической заправке у автодетали всю неделю с 18 до 19 ам92 по 24.50, а 95 по 26.50 ))
Камеры на Минаева как обычно, знак 40
ДТП на Пуш кольце ДПС на месте
Грузовые газели отрицают поворотники и пешеходов на улице Крымова.
ДТП у парка победы
Маяковского - Нариманова не работает таймер на светофоре((
ДТП Урицкого у остоновки Метро
Урицкого в самом верху ДТП - перевертыш на правой полосе  
ДПС на М.Ш. у Мех.завода в сторону УАЗа на остановке
Дтп на тухачевского, остановка. Маршрутка и ауди 6. Красавцы: )
Урицкого вниз у Айвенго и АЗС паровозик из трех машин, объезжаем справа, чтобы не попасть на встречку  
на промке ставят камеру. Мент на mazda cx-7 без номеров.
Стою в пробке на Дачном с середины поселка в сторону Московского
Пробка от Авторая до поворота на Дачный. Там ДТП.
Меня бесят эти ежедневные заторы на московском шоссе.
Сломан светофор Шолмова камыши
Перекресток Камышинская Шолмова не работает светофор, по шолмова затруднено.
Причина пробки на Дачном ДТП у салона Тойоты
Небольшая пробка на старом мосту
На светофоре 12 Сентября х Минаева установили камеры, видимо режим работы светофора будет зависить от т
У автосалона toyota дтп,с дачного в сторону Засвияжья все встало наглухо ну и на Московском все тру
старый мост в сторону заволжья встал
КарлаМарла перекопали,сидят,курят, смотрят.Проснешься, с жуткого перепою у друга,обведешь комнату взгляд
едет в Ульяновск
большая яма на перекрестке Крымова и К.Маркса.Осторожнее!!!
Сейчас пьяный газелист сейчас стоит на перекрестке розочки с Симбирской , уснул походу
По розочке в сторону центра едет желтая газель 923, водитель пьяный, осторожнее
По созидателей после перекрестке филатова ДПС
Вот так работает , пьяный водитель на газеле 923 уже час катается по розочке
ДПС Инзенская,хрустальная, рябикова х стасова. Полно машин,кажись рейд какой-то
новый мост со стороны верхней закрыт!
везде жопа! Регулировщик на нижней пускает только тех кто с юбилейного! С центра так же
Радары на Минаева 40кмч
На нижней не проедешь. Все едут "огородами"
даешь реверс!
Движение по президентскому мосту в открыли полностью
Столько фур я в жизни не видела, сколько сейчас стоит на дим. шоссе.
. Открыли мост
Дпс на Богдашке, У торпедо ДПС, вся ул Октябрьская ДПС на всех перекрестках! (спасибо радиослушателю)
На нижней глухо в сторону стадиона. Причина пока не известна.
Как раньше жили с одним мостом!
Те, кто сменили новый мост на старый, устроили пробку. Забыли как это жить с одним мостом. Вспомним.
Движение по президентскому мосту в открыли в оба направления. Там стоял брошенный Мерс с торчащими провода
На Б.Хм. ДПС
Небольшое затруднение с Гончарова на мост у обелиска
Секретные дороги и решают карочи :)
"@mbaran0v: Вспомним как жить с одним мостом в этом городе"
25 минут с верхней до УАЗа. Езжайте на президентский мост!
На нижней жопа... Народ уже даже повернуть не могут с карасевки... У юбилейного тоже затор..практичес
Пробка На нижней все стоят - разворачиваемся на новый мост!!!!
"@kostya73: Движение по президентскому мосту в открыли в оба направления. Там стоял брошенный Мерс с торча
ДПС въезд на парковку Пушкарёвского кольца с Октябрьской
отВещевого до поворота на Дачный МШ стоит в сторону центра. надоели пробки!
У обелиска зеленый стоит, без машины, совершает не понятные действия
Нариманова в сторону центра - маршрутка стоит посреди дороги и дымит- осторожнее
Спасибо за оперативную информацию о президентском мосте и пробке на нижней. Не пришлось чахнуть в пробке
А затор потому, сто авария их-за обгона справа, ДПС нет на месте
На Карла Маркса эскалатор двигает трубу. Ульяновск стайл.
У мишки на севере в сторону центра пасутся
Повылазили отовсюду!! У абажура стоят 2 машины с 3мя камерами
На перекрестке 4 микрорайона авария,пробка в сторону киндяковки
Затор на Кирова в сторону моторки, на второстепенной пусто
Зеленые играют в прятки , в сторону универсама в кустах после моста камера при них
Московское стоит на глушняк от олимпийского до дачного — Дмитрий Сергеев (@Sugreff)
затор перед старым мостом в сторону центра, потихоньку двигаем
московское шоссе стоит
начинается пробка через старый мост в Заволжье
Улыбают детишки на ТАЗах, которые думают,что у них двигатель от McLaren под капотом
Кирова - 12 сент. стоит фура в сторону центра [GAS]
Затор на моссковском шоссе от олимпийского в сторону центра
На ул. Промышленная какой-то ВАЗ (6ка или 7ка) на пешеходном переходе сбил бабушку. ДПС на месте,ск
между Маяковского и Мичурина у сбербанка менты прикручивают камеру к столбу
ДТП Опотное поле. Фура с кем-то, дорогу перекрыли. ДПС на месте
Минаева на второстепенной у восток-запада притерлись двое и закупорили ее. ДПС нет
Мост в сторону нижней такой мост. Над НГ радуга кстати. :)
Минаева на второстепенной... прошло 4 часа, моргают аварийками дальше
У подножия майской горы упало дерево, пробка сверху
ДТП Урицкого х Нариманова
Рябикова остановка Богдана Хмельницкого ДТП у пешеходки
ДТП Ленкома Ульяновский
Затор на нариманова до парка победы
ДПС на Б.ХМ., в начале Октябрьской в сторону центра
ДТП Что произошло у аквамолла?
ДТП московское шоссе 3 аварии подряд
Пушкаревское, ДТП к повороту на аквамолл
Октябрьская ДПС у Звезды, Таксопарк(ост. торпедо) пропускаем пешеходов
ДПС нариманова проспект x урицкого улица
На Кирова напротив тубдиспансера ДТП на обе полосы в сторону центра. Скоро будет пробка
Как обычно камеры в обе стороны на пр-кт ГАЯ /Николаев/
на Московском затор в сторону центра
ДТП на прямой от старого моста к майской.
Дтп моторный завод в сторон центра
Дтп или как это назвать....подземная парковка Аквамолл.ждем ДПС(((
камера, перекресток ленина-12 сентября, ограничение 40 км/ч
Ефремова богдана хмельницкого и ефремова станкостроителей дтп с учебными машинами
дтп путепровод, рядом с КИА центром, всех поваричивают с моста на автозаводскую
На путепроводе около салона Kia перекрыто движение, всех заворачивают под мост, пробка до Доватора http:/
ДТП авиастроителей х ульяновский
пробка на путепроводе всё больше и больше, в центр из засвияжья разумнее ехать через киндяковку
Рябикова с промышленной в центр стоит
камера на промке в сторону верхней
Рябикова с Промышленной в сторону центра стоит. Ищите пути объезда.
МЧС предупреждает: По техническим причинам Президентский мост закрыт
На выезде с грузовой зеленые. Блюдут полосу для общ. транспорта.
Октябрьская ДПС у Звезды
На мосту минаева в сторону пушки.кольца затор .дпс.
Московское шоссе от въезда в город затор.
12 сентября +Минаева стационарные камеры движения по полосам и стоп линии
Движение по рябикова в сторону центра До Октябрьской мертвый затор - Объезжайте через Московское
На проспекте Ленком возле Сурова ДПС
Пробка перед Императорским мостом из Центра
На Минаева тоже машин полно
На Олимпийском дтп Самосвал убил Калину (самосвал выезжал с второстепенной)
Пробка на минаева в сторону пушк.кольца
В ту и другую сторону на московском шоссе движение плохое. У роснефти очередное дтп
Карла Маркса откроют в понедельник. Сейчас трубы уже засыпали, пролили. Готовятся к асфальтированию.
пробка локомотивная в ЖД
ДТП Крымова,49. 99-я въехала в зад 10-ке.
ДПС шолмова улица За 5ым домом вновь. Доброй дороги всем :)
На московском на участке между станкостроителей и промышленной сразу 2 ДТП, движение в строну вещ. Рын
Луговое х Пригород дтп. Серьезное. Впору ставить знак 40. Бьются машины очень часто
Везде пробки!
В обратном направлении тоже пробка ещё похуже пожалуй
На дачном жуткая пробка при движении в сторону московского шоссе
Наблюдаю пробки по всему Засвияжью
пробка на рябикова от кузоватовской до камышки
На Рябикова пробка от путепрвода до Камышинской
Рябикова в сторону кузоввтов стоит наглухо и надолго
На мш каждые 5 метров дтп
На старый мост с середины легковой медленная пробка, грузовая шустрее
Блонда на мерсе во дворе вперлась(простите слов других нет) в бардюр ,не заметив этого ,проехала вперед за
Кузоввтовская стоит в обе стороны от Ефремова до Рябикова
В сторону олимпийского пробка
Мш ы центр пробка у поврота на сельдь дтп
ДТП на Ефремова перед Кузоватовской в сторону Камышинской: Маршрутку в зад догнал ВАЗ
-задела велик припаркованный и поехала дальше с царапинами , браво
возле взлетки две машины ДПС
радищева 149 дтп. Обе полосы перекрыты
может было... монаева х 12 сентября камеры повесили.. видимо на стоп линию
вниз по инзенской едем по своей полосе. 2 экипажа стоит.
Мудачество происходит Пушкарь аквамолл минаева , видимо перегрелись
На перекрестке локомотивной и инзенской 2 патруля следят за движением со стороны современника
Транспортный коллапс у Аквамолла. Пробка весь мост от 12 Сентября в сторону Засвияжья
Пушквревское кольцо две аварии по обе чтопрны кольца
Пушквревское кольцо две аварии по обе стороны кольца
из-за ДТП Минаева в засвияжье стоит
в засвияжье пробище от 12ки. ДТП перед светофором в центр, средний ряд
ДТП у светофора Ашан, в центр. Затруднено
Такое ощущение, что у первый и последний . В округе транспортный коллапс
кольцо реч порт, дпс
Пушкаревское кольцо ДПС .
пробка в засвияжье на минаева.все из-за аншлага в аквамолл
ДПС на Гончарова у дома печати
Императорский мост пробка в центр
Дэпсы с камерой на кузоватовской в сторону камышинской!!☺☺
Парни, которые офигенно водят машину - вы прекрасны!!😍😍
ДПС автозаводская улица были напротив военкома :)
Ремонт Инзенская сняли весь асфальт от современника до локомотивной, наконец-то! [GAS]
Гаи на подъезде к президентскому мосту с обоих сторон (где пост гаи)
Пробки на старом мосту нет!
На мос шоссе в сторону вещевого стоят
на нижней на димитровградском ш. две аварии
Ефремова ДПС у Таиса
Ребята, кто в аквамолл, не кидайте машины на дороге, подземная парковка пустая!
Радары на Минаева
ДПТ у Центра татарской культуры на Нариманова
Камера Фабрика Русь и автовокзал в обе стороны [GAS]
ДПС Инзенская - Локомотивная, лысого мужичка заставили шторки снимать :) [GAS]
Кто поедет сегодня за рулем, лучше с похмелья не садиться! У гайцов рейд "нетрезвый водитель". Проверяют н
Радары на Октябрьской у автовокзала
Дпс на двенашке у парка перед льва толстого
ДТП на димитрова у олимпа. ока vs газель на встречке. будьте осторожны.
Зеленые на волжской и димитровградском у роснефти
ДПС На 12 сентября около сквера И.Н.Ульянова
ДПС у гулливера на гагарина, выборочно останавливают
ДПС московское шоссе - на кольце.
ДПС перед старым мостом в обе стороны зеленые
У них каждые выходные такие рейды с вечера пятницы
ДПС московское шоссе - на кольце, где аэропорт. :)
Дпс на кирова, наповороте тути
После увиденных на этой неделе аварий, так и хочется сказать - ребята, водите помедленнее, некуда спешить.
Отставил где-то на сине-белую кепку с наклейкой .Кто нашёл-молодец! Берите её в путешествия,у неё б
Оочень небольшая пробка на старый мост с Нижней-Заводского. Но накапливается
ДПС камышинская улица , дом 15 - после поворота с шолмова
Авария на мосту улгу . Дпс.
Дпс на гончарова ок дет. Мира
На гая камера и когда толька успевают поставить.
ДПС на Богдашке в сторону центра
Не работает светофор на кольце нариманова
Что то сегодня в последнее время водители ругаются в %-/ то не так, это...
ДПС шолмова улица - за 5 домом вновь, выборочно.
На Радищева/Спасской авария в сторону драм.театра, трамваи стоят, приехала машина скорой помощи и реан
Ура.начали делать инзенскую в обоих направлениях!
ДТП на кольце у остановки речпорт. Трамваи стоят
Авария на кольце пушкарева. Дпс.
ДТП на МШ поворот на западный левый ряд
На кольце у ост.Речпорт ДТП прямо на путях.трамваи стоят
ДТП на нижней на Димитровгр ш в сторону центра у овощебазы
Заторчик на мосту, сразу после Доватора, ДТП
серьезное ДТП камышинская х ефремова, дпс нет
ДТП на Гая, перед переулком Хрустальный. В центр, 10ка против 6ки.
Старый мост 2 машины ДПС правая сторона
С поворота 50 лет ВЛКСМ на Октябрьскую у Звезды ДПС
Новый и старый мост в центр дпс снимают
Перед старым мостом сломалась газель. Терпите до центра
Пробка в Засвияжье от Автовокзала из-за ДПС на Терешковой
дпс на Инзенской после перекрестка с Локомотивной
На кольце 50лет ВЛКСМ ДПС
Дтп на нариманова у магазина урожай (ныне магнит) средняя полоса
А на мосту Минаева надо поставить высокие заборв, что бв пешеходы под а/м не прыгали
деева дтп. Дпс на месте
Радар на новом мосту по середине
ДТП пр-т. Ульяновский напротив СтройМаркета, 5 минут назад.
ДПС перекресток Туполева - Созидателей в районе 5й поликлинике
Дтп у ТЦ Лидия на Нариманова. Движение нормальное.
На кольце у Вещ.рынка Шевроле втёрлась в доверие Газельке.
Пробка на трассе Ульяновск - Сызрань.. В сторону Сызрани. Начинается от поворота на новоульяновск..
От универсама до Инзенской все стоит
Камера перекресток 12-Ленина
ульяновские водятлы руководствуются правилом: мокрая дорога - тапку в пол дтп на кольце 12 сент у юж рынка
Перед перекрестком Созид - Тюленева нечет. сторона Созид ДТП 2 ряд на зебре
ЖД переезд у фабрики Волжанка, переезжаем переезд по встречке...Пробка! Лучше едте через Опытное поле /Николаев/
Дтп на южном рынке на кольце
Да по всему городу движение фиговое, много аварий, люди, лучше посидеть дома /Николаев/
Минаева ДТП паровозик у пешеходки в сторону кольца пушкарева
дромо
В дальнем в радиусе Отрадной, Ефремова, Шигаева много ДПС, ищут когото
Что то пробка по грузовой восьмерка за Волгу
ДТП Между Лентой и Лукойлом малолитражка вылетела через забор в морду двенашке
На Октябрьской У Звезды в сторону центра ДТП, зеленых нет
На пушкаревском кольце ДТП
Кто смотрел в окно будет смеяться - на Камышинской кладут асфальт.
ДТП Розы х Швецовой
ДПС октябрьская улица у Татнефти
В центре на гончарова от креста до сбербанка много дпс и полиции
По октябрьской в сторону засвияжья три экипажа дпс, в центр один.
дтп после цума на Гончарова
Перекресток минаева и 12шкипер дпс
Творожная мудрость: "Пыльник прощелкаешь - ШРУС поменяешь!" @radio_2x2 Дмитрий Берг, Евгений Воронцов
Инзенская стоит в сторону засвияжья.
Дтп на к.Маркса у цума
На камыш срезали асфальт и бросили. Потом положат такой жж кривой асфальт. Ничего не меняется в королевстве
Пробка старый мост.нижняя стоит в сторону центра.
ДТП Фабрика русь, движение затруднено в сторону центра /Николаев/
Вчера у фабрики Волжанка, у переезда Камаз сбил пешихода,огромная лужа крови,видимо пешеход виновник и был пьян /Николае
Инзенская - затруднено во все стороны /Николаев/
Жесткий затор у мемориала
В последнее время после 15.00 и до 19.00 на инзенской ДПС блюдят поворот под стрелку из киндяковки в засвияжье /Николаев
Локомотивная. Перед светофором у Техаса в сторону засвияжья ДТП. Заняты обе полосы, объезд по встречке.
Меня просто ужасно бесит вся эта ситуация на инзенской!!сделайте что-нибудь!!
напротив дома советов авария.
Меня бесит, что только в нашем У. начинают работу и не заканчивают!!!
на старый мост в сторону центра лучше ехать через нижнюю террасу
Локомотивная от моста в сторону Засвияжья скорость движения 5-10 км/ч
Кольцо Пушкарева у загса дпс
ДТП московское х западный бульвар
На перекрестке можайского-марата с рельсов сошел трамвай
3 экипажа на инзенской,не справляются с водилами поворачивающие под стрелку не с той полосы.из-за них всё стоит /Николае
На волжской камера и не работает светофор
у паровозика на локомотивной светофор не работает
ДПС на нижней у Автоблюза
Когда ты на светофоре газуешь, водитель, ты меня волнуешь ^ . ^
ДПС на 2 инженерном у Стройдвора в сторону НГ
2 экипажа ДПС на посту у вещевого рынка
Дпс на ост.Терешковой
ДПС на старом мосту в сторону центра
Дтп около Техаса. ДПС нет. Пробка в сторону ж/д вокзала.
на Ефремова Нива Шеврале срезала столб под ноль и перевернулась, все живы! (спасибо слушателю Алексею Бала
по октябрьской ДПС ловят на пешехода
Отремонтировать ул.Ленина в Ульяновске пообещал Ильдус Юсупов http://t.co/O2BuiwVBOZ (проект: Слово В
Дтп на Созидателей у Чарки в направлении в НГ джипак въехал в зад траллейбуса
Удивлю сейчас всех.. На Островского хреновая дорога.
ДПС на кольце у речного, тормозят за лохов за шторки))))
пробка на старом мосту в сторону нижней, но потихоньку двигается
Локомотив х инзенская и у остановки самарская ДПС
не работает светофор димитровградское шоссе х волжская
Я смотрю ДПС на речном очень активно снимают шторки со всех, машин уже кучу собрали
Камера на 40-м проезде инженерном перед поворотом на взлетку со стороны нового города
Закрывается автодвижение: 27-30.07 - Пушкинская (от Кирова до 12 сентября), 27.07-08.08 - 12 сентября (от П
ДТП 12-сентября x Куйбышева в сторону Минаева заняты обе полосы. объезд змейкой.
минаева в сторону засвияжья тянетсЯ
Камера перед президентским мостом напротив поста и посредине в обе стороны
В сторону города (через дачный в засвияжье) объезд и дикая пробка
Закрывается автодвижение: 27-30.07 - Пушкинская (от Кирова до 12 сентября), 27.07-08.08 - 12 сентяб
Минаева от обелиска до железки пробка, в левом ряду стоит 14 на аварийке
ДПС На белом ключе,у кладбища
инзенская улица стоит до современника в сторону засвияжья
дтп с участием машины инкасаторов на проспекте созидателей перед проспектом ульяновским
Зеленых по городу тьма, в киндосе чуть ли под колеса не кидаются
Дороги закрывают на ремонт : Город Ульяновск – новости и всё о городе http://t.co/f255Ev4TQQ с помощью @
ДТП у кольца речпорта на выезде с грузовой восьмерки левый ряд
Полная фигня вниз по урицкого
ж/д район у Автомобилиста не работает светофор
Камера после моста улгу в сторону Кольца, стреляет в спину
Ребят а камера которая на карлра маркса*гончарова снимает стоп линию? штрафы приходят? /Николаев/
Дпс у детского мира
ДПС У эхо рейд
По красноармейской в сторону севера на большой скорости пролетела машина, за ней 2 наряда ДПС. Будте ост
Пару раз,каюсь проехал.Жду.
ДПС хрустальная улица возле администрации 2 экипажа и обувщиков как на опытное ехать тоже говорят профилактика))
жесткое ночное дтп на розе люксембург
рейд ДПС на переезде в новый город
рейд ДПС ульяновский х авиастроителей
Синяя девятка
гагарина 24 дпс
Поднимается уровень воды в районе большого магнита в новом городе. Стоят частично утомленные машины
ДТП гая проспект во дворе стоит марк с разбитой мордой поперек двора, номер не помню кто знает чья эта машина откликните
Нариманова 5 ДПС
Дорога на Карамзинку ДПС, видимо сами бухие. На ногах еле стоят, чрезмерно веселые, глаза косые, дышать п
У КПД-1 а МШ ставят камеры
Радар у кпд 1 в спину в сторону вещрынка
старый мост пробка в центр
9ka сбила двух пешеходов (женщин) на урицкого, скорая уже на месте
По отрадной за кем то гоняется ДПС
ДПС после поворота на дачный,перед жд переездом ДПС .
ДПС на ефремова у таиса
Дпс на камышинской
Дпс у автовокзала на полбина
на ефремова уже пакуют.на перекр.Инзенской,направл от засвияжья стоят дпс.Меня не остановили:)
рейд ДПС на авиастроителей возле церкви в сторону ульяновского
Пробка Старый мост пробка в сторону центра
на новом мосту 2 камеры в сторону верхней
ДПС с Симбирской погнались за кем то по розочке в сторону центра
Пробка на Инзенской в сторону засвияжья, под мостом авария
Радары на ефремова у перекрестка камыши в спину
ДПС на Симбирской у стадиона
ДТП Ефремова х Камышинская. Стрёмный перекрёсток.
Радары на Октябрьской у автовокзала в спину
на локомотивной в центр, камера работает.
Новинка! Радар после моста на Минаева у дельфинария в спину.
Светофор Минаева х 12 сентября сторону центра дтп, средний ряд
На Ефремова между Камышинской и Отрадной ДПС, прячутся за машиной.
ДПС у гидроаппарата
ДПС На Димитровградском шоссе в сторону Димитровграда (ОНАКО КОМЕТА) на РЕМОНТЕ дороги временный знак 40 (
Дпс в обоих направлениях тормозят всех подряд на Авиастроителей напротив церкви
Дпс на Волжской в обе стороны тормозят всех подряд
Пробка на грузовой восьмерке в полосе легковушек
вещевой рынок МОСКОВСКое в обе стороны проверка ДПС
Татнефть 92й подорожал 27.60 + 20 коп. = 27.80
ДТП Локомотивная ост. Моторный завод http://t.co/uhZEnhysXO
Реч.порт ДПС на кольце
ДТП рябикова улица ост. Горина, два зубила в лоб, ДПС на месте. Движение слегка затруднено в обе стороны.
ДПС октябрьская улица пешеходный переход за поворотом с Путепровода
На кольце у речпорта трамвай столкнулся с ВАЗ 2115
По нечетной стороне камыш ломают бордюр
старый мост чист
Cегодня как на К.Либкнехта Mitsubishi нырнула в ямку правым колесом сильно, что села на брюхо. Зато у на
12 сентября 120 ДПС
ДПС, аж целая Газель, 9й инженерный, около Фарфора
Кирова,авария на светофоре .со стороны южного рынка
На Нариманова около Парка Победы столкнувшиеся водители стоят, грызут семки.
ДТП На мосту на Кирова маршрутка вылетела через рельсы и перевернулась, почти как инфинити когда-то... [GAS]
На Крымова в сторону 12шки пробка. В два ряда. Да, на встречке.
на Урицкого затор в сторону Засвияжья
Водитель наорал на маршрутчика, за то, что тот правильно заехал в кармашек на 4 мкрн. Не Надо Так!
Дтп напротив Парка Победы. Ребятки на Киа хотели обойти X-Trail справа, не получилось.
на Крымова х Ленина ремонт дороги, так что аккуратно. И гаи стоят.
ленком x филатова ДПС в сторону Созидателей
На Московском шоссе у роснефти,страшная авария,логан на рельсах,рядом труп.скорая,пожарные,дпс на м
жд вокзал и дальше в засвияжье пробка
Дпс на гончарова, за художкой
Финал! На Льва Толстого кладут асфальт! Нужен человек с камерой!
минаева трамвайные пути подтоплены
Карла Маркса плывет!!!
ДТП минаева 3 друг в друга 3 авто
на гончарова в сторону центробанка речка
красноармейская превратилась в море
ДПС На октябрьской у домино
Радар на майской горе у кладбища
МШ затруднено движение в сторону вещрынка от МШ 17
легковая восьмёрка вниз - сложно
Дтп на Минаева у пешеходки паровоз в сторону кольца
Дтп у колеса даром на МШ 32 в правой полосе в сторону вещрынка
ДТП на Путепроводе в Засвияжье всвязи с чем пробка
При движении с Дачного на Московское шоссе пробка от самого Дачного
ДПС на Терешковой 2 в сторону М.Шоссе тормозят выборочно
ДПС на остановке у механического завода, на Московском шоссе,стоят в сторону УАЗа.
На старом мосту а сторону заволжья сломалось авто
Отремонтировать ул.Ленина в Ульяновске пообещал Ильдус Юсупов (проект: Слово Власти) http://t.co/O2Bu
Парк победы пробка (спс слушателю)
Дпс на Октябрьской у торпеды
Стало очень хорошо ездить
На камыш срезали асфальт до советского.
на кольце у Пятого Солнца
ДТП пушкарева улица Автозапчасть, ЗИЛ догнал УАЗ в сторону кольца
сотрудники ДПС на Октябрьской при движении в центр
и снова дтп пушка кольцо
Пробка московское шоссе x терешковой улица Сломалась газель в правом ряду, разобрал пол-машины, ремонтирует посреди доро
Пробка нариманова проспект Ищу Ford Focus сегодня вместе ехали по Нариманово и не только! Гос номер E xxx EO 73RUS
Ремонт В Ишеевке на текстильщиков кладут асфальт
ДПС на московском после поворота на дачный в сторону рынка
на октябрьскоый гаишники
ДТП Пр-кт Гая, 96, у дровосека. ДПС на месте
легковая восьмёрка вниз медленно, длинная очередь
ДТП у ЭХО в киндяковке, ДПС, 01 и 03 на месте, хотя повреждений у авто особо-то и нет
Радары на новом мосту в сторону севера у поста Дпс и по середине обе в спину
На нижней в сторону моста движение сильно затруднено
Ура, ура! “@akochemasov: Шторки в авто под запретом http://t.co/aOqkXjITFh ”
Ну наконец-то, особо одаренным колхоз запретили “@akochemasov: Шторки в авто под запретом http://t.co/qtv18
Грузовая и легковая восьмерки в сторону заволжья тоже пробки
Федерация дтп на односторонке пробка
Дтп перекресток минаева и 12 сентября в сторону аквамолла, полтора левых ряда занято
Дпс на нариманова 1 в сторону кольца
Пробка на октябрьской в центр
ДТП пр-т. Ульяновский, около макдака на светофоре.
ДТП на перекрестке Московкое шоссе и Автозаводска. "Собрались" УАЗ-буханка, Иж и Ваз. Движение затруднено
Писец на Инзенской в сторону моста. Объезжайте!!
Речной порт - у пельменной ДПС
Старый мост в центр чист
ДТП На кузоватовской в сторону рябикова движение затруднено
Инзенская! Пробка! в сторону киндяковки. Авария под мостом. /Николаев/
Радар на МШ у кпд 1 в сторону вещрынка в спину 40
ДТП на Майской горе вверх, в средней полосе
Разбирают бардюры на октябрьской от кольца трамвайного.
Дтп Федерации - Тухачевского
Дтп радищева × федерации
Дпс на парковке Аквамолла
На перекрестке минаева 12 сентября дтп.вставайте в правую полосу.в сторону засвияжья
ДТП на перекрёстке Федерации - Тухачевского
На кольце у Центробанка дтп
Дтп около формы в сторону севера. Дпс нет
Пробка в центр через старый мост, небольшая
У ЦГБ потоп, воды чуть-ли не по колено, для тех кто любит свои запиленные авто, едте где то, но не там))
Устанавливают камеру на Минаева за знаком 40
На двенашке пробка от южного(((
Пушкарёвское кольцо — ссаное место: не смотря в стёкла задних дверей проехать безопасно нереально.
пр-кт Гая. Пробка у солнышка, наверное авария хорошая, объехал по варейкиса /Николаев/
Гончарова ДТП у центрбанка, ДТП в районе гост. Волга
Традиционно ДТП у перехода на Гончарова х К.Либнехта.ТАЗ vs ГАЗель. Повреждений нет.
Радары на новом мосту в сторону севера у поста гаи и по середине всё в спину
ДТП на Гончарова около Хилтона, левая полоса
Предлагаю сегодня если ДПС остановит то вместо прав на машину предъявлять права на управление моторной ло
ДТП Новый город у строительного рынка на Филатова
Дтп на моторном в строну центра
Пробка московское шоссе светофор на аквамол в сторону центра ДТП
ДТП на светофоре у Аквамолла. От кольца Пушкарева до 12 сентября пробка.
Легковая 8. Пробка- вялотекущая )
Минаева в Засвияжье и центр рядом с Аквамоллом в пробках. Трамваи тоже стоят.
ДПС на Урицкого около овощебазы
Киа и Ваз столкнулись на трамвайных путях около ост.Детская областная больница в сторону севера. Движени
Друзья, из за погодных условий чемпионат по дрэг–рейсингу возможно будет перенесен
На карла маркса еле проехать, тончать проплыть можно
Авария на парке победе трамвай и тс
МШ стоит от 12 в сторону кольца
.... В сторону НГ.
Новый мост - середина и напротив поста берегите семейный бюджет! :)
Дпс гончарова ок дет мира
Дпс перекресток локомотивная х инзенская. Останавливаются всех
Дпс на нижней у бывшего поста Гаи, останавливают всех
Пробка К.Маркса от кладбища до Урицкого
Московское от Олимпийского до перекрестка на дачный ПРОБКА из за ДТП
Несколько экипажей ДПС стоят на Нижней около закрытого поста, бдят
Пробка на Ефремова в центр
ДПС у пельменной
ДТП правый ряд мост через Свиягу к Урицкого
Дтп на путепроводе на верхней в сторону нового города крайняя правая полоса
ДПС на мостовой у магазина звездный
гаишники как обычно на октябрьской
инзенская стоит в сторону центра от универсама
Крайняя левая полоса
парочка в жилетах, на МШ×Терешкова
всех , кто за рулем ,с Праздником
ДПС перед старым мостом со стороны нижней нет.
Пробка на инзенской от универсама. Ну конечно, самое время делать дороги. Час пик и дождь.
Не работает светофор на перекрёстке 12 сентября-Минаева проскочили на фарт
дтп на промышленной возле д.32
ДТП Стритрейсеры светофор Аквамолла, в сторону кольца только правый ряд
камера 9ый инженерный, ближе к кольцу, в сторону НГ
ДПС на двенашке у анкологии
Рядом с остановкой автовакзал авария в две стороны. Движения от Уаза до кольца и обратно затрудненно.
с.Архангельское-НГ. Сереб.14-я С432ЕЕ всю трассу проехал по встречке. ДПС у0465 на въезде в НГ погрозил но не остановил
На двенашке пробка от южного
ДПС дружбы народов проспект x созидателей проспект На выезде из НГ в сторону Архангельского
Традиционная пробка на Инзенской начиная с Шолмова
В центре гоняет десантура на ТАЗах с флагами, будьте внимательнее.
ДТП на МШ остановка пушкарева, сразу два в обе стороны
ДТП на кольце Пушкарева
Московское шоссе два дтп.остановка авто вокзал и путе провод
сломалась газель на остановке Пушкарева, в сторону 19. крайний правый ряд
радар в спину на ефремова около камышинской
Ульяновский х 40-летия Победы ДТП. ДПС нет.
дтп на 19 мкр. два таза в сторону центра скучают.
на Радищева авто с машущими флагом из окна десантниками, будьте осторожны, они уже мало адекватные
Инзенская как всегда.. едем как скоростные улитки :/
12 сентября, напротив стоматологии сломалась девятка, образовалась пробка.
радар в спину перед новым мостом в сторону севера
На промышленной, десантники махнули БМП и БМД на два BMW X5
Река на старый мост в прямом смысле слова
Дтп на кольце пушкарева у загса $
Дтп на карла Маркса на пешеходке у амаранта
ДТП на перекрестке Московкое шоссе и Автозаводска. "Собрались" УАЗ-буханка, Иж и Ваз. Движение затруд
Филатова х Созидателей ДПС
Радар камыши ефремова 40 кмч
“@Ezhoff: Уже с 1 сентября у инспекторов ДПС забирают право изымать права http://t.co/YCT1x5GuHB ” Класс! Ур
дим. Шоссе перед димитрова в сторону мирного дтп средний ряд
камера после взлетки в сторону нового.
Татнефть-92 подорожал уже второй раз за неделю: 27.80 + 10 коп. = 27.90
Спасибо новым бордюром за новые реки в центре города
ДПС экипажа 3 где то,на повороте около мечети(ленком)(горелый лес)в обе стороны стоят,тормозят всех под
на майской ужасная авария :(( машины всмятку, 2 трупа
майская гора вниз,стоиим
ДПС Ефремова у ТАИСа, инспекторов 6, тормозят многих, светят фонариком в салон
ДПС Реч.порт у пельменной
На майской горе очень жесткая авария!!( пробка в обе стороны
чудовищная авария на майской горе.боже,ужас,трупы прямо на дороге
Новый город весь стоит.
На майской горе - очередное смертельное ДТП джипа и легковушки :( Объезд через ул. Ак.Павлова
ДПС перед старым мостом на правом берегу
Не люби я так свою работу - уехал бы давно домой и не читал бы ,возможно, со страхом сводки ДТП
Не кому не посоветую увидеть такого первый раз вижу такое страшное ДТП на мосту перед верхней терассой..д
С Нижней на Верхнюю пробка из-за аварии внизу Майской горы
Теперь буду руководствоваться правилом, что нарушать в день вдв нужно с флагом вдв, не иначе.
Какое ужасное ДТП на майской, трупы лежат на дороге. Будьте осторожней за рулем, жизнь одна.
После страшной картины на Майской горе у водителей не выдерживают нервы. Еще 2 ДТП на Верхней.. Будьте
Радары на Октябрьской у автовокзала в спину 40 кмч
Урицкого×Карла Маркса, дтп. Дпс на месте, движение слегка затруднено.
Радар на МШ у татнефти рядом с кпд 1 в сторону вещрынка в спину
У реч порта около пельменной стоят салатовые и камеры на локомотивной включены
вы вообще ахуели 92й бензин 30 руб. Пидары
дпс на кольце на новый мост, тормозят выборочно.
взяли созидателей вброд второй раз! http://t.co/AeXgi9QUNi
камера в зад новый мост посередине
ДПС на посту президентском мосту в сторону Севера
в новый по старому мосту езжайте по грузовой. Там пусто!
пробка на старом мосту в сторону нг, на старом посту за мостом в сторону центра ДПС
ДПС на Димитровградском шоссе под мостом на выезде с Верхней
еще одна камера новы мост в сторону НГ в районе поста ДПС со стороны НГ+ там же экипаж дпс
ДПС у парка победы в обе стороны перед лукойлом
ДПС промзона кольцо перед взлеткой в сторону НГ 2 экипажа много остановленных
От универсама до инзенской затор
Очередное ДТП по вине "my life my rules" на Олимпийском
Камера после моста у дельфинария Аквамол
Дпс моторный завод
Ремонт Рябикова-Доватора, срезали асфальт, чуть колесо не оторвало об островок асфальта вокруг люка...
Ремонт Инзенская-Локомотивная, трамвайные пути подняты сильно относительно дороги
ДТП жестокое с погибшими на нариманова, где улица Ипподромная
ДПС На Шолмова в сторону Инзенской
Через промзону в новый город проехать можно только по 9пр.инж. остальные ул. Глубоко под водой
забудьте про новый город. воды по радиатор
Радары в обе стороны перед р.п. Чердаклы и на промзоне перед "взлеткой".
Радар камышенская ефремова
Перед въездом в новый все стоят
радар после перекрестка ефремова и камышинской в сторону отрадной
Камера на скорость перед развилкой Димитривград /Старая Майна,ограничение скорости 50.
Движение в сторону Московского шоссе по 50лет ВЛКСМ затруднено в районе Гулливера из-за ДТП с участием
Радары у автовокзала на Октябрьской 40кмч
Лучше сразу объезжать через лисятник
Созидателей от деева в новый стоит
Не езжайте по созидателей!Особенно перекресток тюленева.Все по встречке едут,ломаються,обьежают по пеше
Чувствую, сегодня Новый Город ждет повтор наводнения 1997 года: http://t.co/tL5A2EXppX
Промзона вся в утопленниках! Не едте никуда!
На пр Ульяновском серьезная лужа возле самолета, и возле опимуса. Все разворачиваются возле оптимуса. О
Адовая пробка у Ленты. И по ощущениям дальше - хуже.
оу е, доехали до дома)) ульяновский в итоге самый 'сухой'
Единственный выезд из нового города : др.народов - 40й инженерный - дм.шоссе
Возле 31 бригады глубокая лужа. Несколько машин стоят. Возле сервисгаза (маргелова) тоже самое.
Созидателей тонет :-) http://t.co/uz5oyMqS6B
Потоп самый настоящий http://t.co/2sflzZVYJn
Большая пробка в Новом городе около магазина "Лента"
Новый город, Туполева, напротив бани - по капот, объезжайте по Создателей
Волны-волны Туполева http://t.co/n1mbELPYZ7
Так и стоим http://t.co/nrdwyfZmCj
НГ, Ульяновский, напротив Оптимуса, по радиатор, объезжать по Ленком
Созидателей-вплавь http://t.co/MAPTav6Yhl
Новый город стоит http://t.co/hmSvJEmbJl
на ленкоме потоп http://t.co/IUsLrV3Uul
а мы утонули на машине в районе Ленты в Новом городе
Смелый заплыв на КИА https://t.co/Cj1IoSaJzM
осторожно,бараны на дороге из юрманок в сторону архангельского http://t.co/HZ6MsAFXmM
Проехал весь НГ вдоль и поперек, не видел ни одной спец машины, даже ДПС нету... Зато видел как мужик лопатой
http://t.co/gaWIDM9ACQ
больше жести, больше!! http://t.co/HSXjL1nQND
взяли созидателей вброд http://t.co/0cLrWmMdMJ
Туролева перекрыта огромной лужой
Пробка на созидателей на въезде
Не едте в НГ! Ждите вечера! /Николаев/
Потоп в Ульяновске или почему ульяновцы не ездят в отпуск в Венецию http://t.co/ebZER8Cw6r
Пробка Потоп и на промке((((переезжать надо из нового...Машину ой как жалко
плывем домой :-) http://t.co/OwPPc67eWo
Что сейчас на тупоева?Мне с авиастроителей реально домой попасть к чарке?????На авто
http://t.co/pZELyjOi3u - добавить в избранное, просмотреть через надцать лет, после очередного дождя
ДТП генерала тюленева проспект Снесен забор около кирпичной новостройки. Разбитой машины не видно, аккуратней.
Почитала .. глаза натянулись на лоб! Буду сидеть дома.
авария на рябикова около аптеки http://t.co/9cxDb8hE5W http://t.co/9cxDb8hE5W http://t.co/4a6IMBOVC5
Пробка инженерный 9-й проезд В НГ относительно спокойно можно проехать через верхнию и промку, по 9 проспекту инженерном
Держитесь новгородцы.
четырехполосная река http://t.co/O3JDdmn0yj
Верните асфальт на инзенскую!!!поворот с локомотивной!!!такое только у нас в городе могут сделать!!!
Фото http://t.co/dEgeb1Q40e и видео http://t.co/BW3u6dO2Ih потопа с проспекта Созидателей
Аккуратней только, в двух местах серьезные лужи, объезжать по левой крайней полосе.
ДПС Опятное поле, рейд /Николаев/
Куча номеров в ровд на туполева,3. Свой нашел в кустах )
http://t.co/Tpfkqxb8dV
Хляби небесныя разверзлись и лился на землю дождь сорокъ дней и сорокъ ночей … http://t.co/IcxbI85pW8
Новый город "Это неловкое чувство, когда рыба забивается в глушак" via
Найден на севере, в районе ипподрома, верну хозяину http://t.co/RSkkeqWzHy
Рябикова начали ремонтировать-хорошо. В районе Доватора по направлению в центр-торчат куски асфальта-э
А завтра ведь опять дождь обещают, готовим лодки товарищи
Не едте завтр в НГ, дайте там всему устаканиться..
Потерян номер х792во на проспекте Туполева. Если кто найдет дайте знать на номер +79033382716
школьный двор затопило http://t.co/Ht0hnryQfI
Опытное поле, опять зеленые спец рота ДПС
3 экипажа ДПС на нижней, краснопролетарская.
Не работает сфетофор на Димитровгр. Шоссе и Жуковка
ДПС после автовокзала на Октябрьской, в сторону таксопарка
На дорогах после вчерашнего кучи земли и пыль столбом... Будем дышать теперь этим...
Затор перед Доватора, от Богдашки. По стандарту,
Тема «Ликвидация последствий сильных дождей. Работа системы ливнёвой канализации Ульяновска».
На Дачном целое стадо зелененьких. Тормозят всех без разбора, пьяных ищут
Радары на Минаева в спину 40 кмч
5 августа в 11.00 в администрации города (кузнецова, 7) состоится брифинг главы администрации Сергея Панчин
Прогноз на сегодня не радует (((
Три экипажа зеленых на кольце у вещевого
осторожно, водитель на черном лексусе(седан) 555 неадекватное быдло
ДТП Московское 26 выезд из города ДТП в поселке Дачный
Гайцы на генерала Мельникова!делают денежку за знак 40
каждый день езжу по старому мосту:ямочный ремонт ужасен, с ямами лучше было, поднимите этот вопрос, дума
С днём светофора Вас, водители! Будьте предельно внимательны и осторожны на дорогах!
Не работает светофор Орлова х Гагарина
На Гочарова стая бездомных собак
На верхней не лучше
ДТП фабрика Русь на пр-кт Гая. у 14 весь перед, у приоры весь багажник /Николаев/
Пушкарева утопает, Октябрьская утопает . В Тольятти на выходных творилось то же самое.
На минаева дерево упало сразу на 2 машины http://t.co/jeWu2m7tY6
кажись у меня вентилятор охлаждения накрылся от потопа то
Улица Железнодорожная в http://t.co/pCTGBzAtAC
Чувствую себя Ноем подбирая людей с остановок.
в районе Минаева/12 сентЯбря просто ужас. Пробки и дтп после дождя.
на путепроводе пробка и потоп
Потоп в новом городе . Дубль два! На промке лужи снова набираются
от 18 микрорайона ,Пушкарева в сторону кольца пробка
в ближнем засвияжье тоже не айс. По пушкарева дворы топит.
Открытая власть управляет городом через Twitter. Твиты @Bespalova_MP просто бесценны! Надеюсь они помогут мн
Пр-т Гая (от современника до солнышка) с дорогами всё хорошо) А вот тротуры затопило серьёзно!)) @Bes
Красноармейская из центра стоит.А в:-) целом,кругом вода.Ставьте машины
на выезде из Метро залило огромные ямы. Будьте внимательны.
Стою в пробке на олимпийском
На ефремова река!!!!
На Императорский мост пробка от Обелиска
Ну я поплыл домой
Олимпийская стоит в сторону Ефремова
На Ефремова потоп, проехать невозможно http://t.co/niKybyJWRs
Волны бьют по днищу. Промышленная http://t.co/eDHts6jsge
Большая пробка в Пушкаревское кольцо-Дом технике.
Засвияжье знатно затопило. Предлагаю закупить каноэ
Ульяновск встал
Из-за этого дикая пробка на минаева http://t.co/PgazjcA5lM
Якоря, швартовочные канаты к вашему авто. Недорого.
на ул. Волжской потоки уносят безвозвратно асфальт. Аккуратнее.
Предлагаю Морозову С.И. и Беспаловой М.П. поплавать в Засвияжье.
После светофора аквамолла в сторону кольца потоп, все едут левым рядом
ДТП около Хилтона на Гончарова по левому ряду, ДПС и пробки нет
очень актуальна статья как прочистить ливневку своими силами
Крымова вниз тоже стоит
службам такси совет для бизнеса - гондолы с костюмированными гондольерами.
Море Урицкого http://t.co/TzJwfoNgWV
Розочка стоит от Пекина
Водятлы, не тормозящие перед лужами, пожалуйста и перед столбами не сбавляйте скорость, суки.
ДТП на кольце нариманова. 2 маршрутки, перекрыли трамвайные пути.
Оставшаяся часть Ульяновска поняла, что вчера происходило с новогородцами)
@Bespalova_MP пр.заводской полностью затопило. http://t.co/vH8V5QSyqA
Олимпийский + Ефремова непроходимы, развернулся через А151 + Хваткова, но там ямы с КамАЗ
радар в спину новый мост, середина на север
Ефремова http://t.co/n1ElpV0cYp
Кто потерял номера в районе Ефремова,едьте к таису,там мужики много насобирали:)
Инзенская вся стоит и локомотивная в районе инзенской, страшный затор
ДПС Терешкова в сторону абтозавода
новый город напротив род дома где сбил женщину маршрутчик полицейские с феном. знак 40
Судя по вчерашнему потопу, дорожники выводов не сделали
Гайцы в начале Октябрьской у кольца 15 трамвая
Дорожники раздолбали перекресток инз х локо и все нафиг бросили.
Пробка от универсама в сторону киндяковки
На ул. Энтузиастов в сняли асфальт, вытащили бордюры, понагнали кучу техники, наконец-то отремонтируют ее
Выезд на федерацию закрыт с стороны карла маркса
радары в оба направления на 9м инженерном рядом со стеллой "Фарфор"
Уже понатыкали по городу камеры. Дороги разбиты, ливневки забиты. Зато камеры повсюду
Инзенская - Локомотивная, начали класть асфальт, ура!!! [GAS]
Ну ёперный театр!! Сделайте что-нить с Инзенской!! Каждый день ведь стоим тут утром и вечером!
С перекрестка Гончарова-К.Маркса штрафов не было,тьфу,тьфу...))
Две блондинки на Минаева создали ДТП. Хотя мне кажется они вообще не парятся:)
У гост.Волга незначительное ДТП: 6-ка в Шниву.ДПС на месте.Разъезжаются.
Стандартное ДТП на М.Ш. у Роснефти в левом ряду в сторону Олимпийского. Пробка.
Кажется собирается..
На Маяковского не работают светофоры
Ульяновский 4 ДТП. Тойота перевернула почтовый УАЗ на пешеходке.
Ну и как апофеоз - почтовый уазик в дтп с легковушкой на ульяновском. Небольшая пробка
Вечерний затор на инзенск. Так называемый ремонт создал проблемы проезда на этом участке на не определенное
примерно в 18-30 06.08.13 было дтп с участием приоры и газели на пересечении локомотивной и инзенской.
Авария на моторке в сторону центра, на жд переезде.
На Октябрьской снимают асфальт.Осторожнее
Напротив звезды на Октябрьской, на ночь глядя кладут асфальт
Татнефть-92 дня 3 как ещё подорожал: 27.90 + 70 коп. = 28.60
Дпс ост.Терешковой в сторону центра. Маршрутки теперь ждут, а не выстраиваются в вереницу
Минаева радары 40 кмч
На перекрёстке Нариманова-парк Победы-Скачилова не работает светофор. Хаос
Октябрьская в самом начале, и у звезды! На нариманова тоже стоят при повороте с урицкого направо
Сегодня пробка на инзенской начинается от универсама
СТО ЭФФЕКТ Не работает светофор! Будьте внимательны!
Дтп на 12сентября в сторону кирова рядом с тюрьмой.
Пока ждала ответа от поняла, что чуда на инзенской не бывает! Крепитесь! Пробка!
Летим по локомотивной в центр! Чисто!
радар в зад новый мост, середина, на верхнюю
Радар на промке у автомойки
Инзенская встала
на двенашке возле тюрьмы ISUZU vs. Honda. Подбирый глаз и отбитый зад. Движение затруднено
Остановка Доватора в сторону Засвияжья ремонт, движение по 2 полосам
Дтп на камышинской у киоска роспечати, калина не уступила 4ке. Свободна одна полоса.
Парк победы не работает светофор
На Президентском мосту установили безрадарную систему измерения скорости http://t.co/ZCNIhsMxdE …
Откл-ие светофора у "Парка Победы" было аварийным.Плановое откл-ие 2-х свет-в на Локом-ной: с пер.Хрусталь
Экипаж ДПС на Октярьской
Инзенская вверх очень тяжко
Говорят, есть человек, который легко пролетал на Инзенской, днём. Но его никто не видел! Снова проб
Больая пробка на Димтровградском шоссе, от промки до поворота на Димитрова.
ДТП На Крымова перед рыгком в сторону 4 микрорайона, обе машины на второй полосе.
Инзенская кошмар эпический.
После пушкаревского кольца в сторону засвияжья на МШ у остановки автовокзал ДТП
Димитровградское шоссе с промки до димитрова стоит наглухо.
На Локомотивной в Киндяковку пытаются решить проблему с дорогами, сейчас пробки, через час будет коллапс
Дтп у летуаля который у крив.дома,две полосы заняты...
ДТП на Дим. шоссе у поворота на Димитрова. Пробка в сторону центра.
пробка на старый по легковой
ДТП на перекрёстке у Формы
на отрадной, у выезда на парковку магнита две девочки нашли друг друга, движение затруднено
Гончарова от художки до летуаля едет плохо...авария
ДТП Опытное поле, у провсоюзной,40 трактор врезался в столб и опрокинулся /Николаев/
По инзенской вверх можно не ездить. Пришлось объезжать через кольцо
Императорский мост ДТП
На Рябикова и Камышинской до сих пор освещение не включили. Пешеходов не видно. Осторожнее
Потерялся номер А308НА в Новом Городе (вероятнее всего при потопе). Возможно кто-то нашел, дайте пожалуйс
ДТП Дтп на перекрестке локомотивной и державина. Белый ларгус и спктра
Вновь ДПС на Терешковой 2 в сторону МШ
перекресток металлистов х пионерская. экипаж ДПС
На перекрестке Гончарова х Кузнецова не работает светофор
ДПС На Урицкого напротив базы,поймали кого-то. Шерстят по Северу осторожнее ребят
Пробка 12 и минаева конечно же камера на месте и прооообка,обьезжают по маленькой
Инзенская снова стоит от универсама
осторожнее Центр мобт поливальные машины!!!
Экипаж ГИБДД на кольце у Лаишевки
ДПС Выезд с Волжской на Деева. Замечен экипаж "нюхачей".
Кто Инзенскую проехал, тот в цирке не смеется.
На старый мост лучше через Нижнюю, немного затруднено
Надежда еще есть! http://t.co/ym5UjMSLW2
Нариманова после Мичурина в сторону центра авария
Новый мост, середина, радар между отбойниками, в спину, направление на север
Камера на новом мосту в сторону НГ
На Гагарина ставят камеру сууукиии, там знак 40.
Экипаж ДПС у Волжанки
Задница от кирова на локомотивную
Два дтп у моторного
Шальная гонщица за рулем опеля 733 на нижней
Трамвайные рельсы — рак ульяновских дорог
Традиционное дтп у эхо
ДТП на 50 лет ВЛКСМ возле магнита/гулливера. Аккуратнее, две полосы перегородили, еще и прицеп магнитов
старый мост свободен.
Курсант с газелькой ДТП! Пятёрочка Самарская
а в городе снова лето)) выходные будут жаааааркимииии))
гоголя улица Подозрительная машина у школы № 74. Работают полиция, мчс, пожарные. Движение в стор. центра пускают в объе
Вереница машин от железной дивизии по Минаева вниз
от моторного в центр пробка огромнейшая! Развернулись, решили поехать через засвияжье. Теперь стоим
После нового моста в сторону НГ камера
Улица Гоголя - движение востановлено, можно ехать
От моторного до 4мкрна пробка (
По традиции Инзенская вверх -сложная обстановка
Камера ефремова улица x камышинская улица 40
На Кирова напротив 5чки авария на две полосы в сторону центра
дпс на Юности у Роснефти
не понимаю для чего днём ездить с дальним светом. Уже трое таких встретилось... Ну слепит же!
Наперченный асфальт на мосту через Свиягу Пушкарева-Урицкого выдержал месяц, опять зарождения ям :(
старый мост чист
Камера на Минаева за знаком 40
радар в спину новый мост, середина на север
Радары на посту гаи на левом берегу и в середине нового моста.
радар в спину новый мост, середина, в сторону верхней
Локомотивная 58 салон шторм 2экипажа ДПС
Подорожал опять Татнефть-92 28.60 + 20 = 28.80
На мосту затор и ДПС регулирует движение, не понятна причина, вроде кто то заглох
Сливают бензин! Засвияжье, 15квартал.
ДПС на октябрьской у звезды в обе стороны тормозят всех
радары кажется поселились на пмж на 9м инженерном около автомойки. С утра стоят.
ДПС у магуса, что на волжанке.
ДТП на Ж.Дивизии х Минаева.По-моему маршрута снесла 10-ку,а та Киа
На инзенской ДТП, и до кучи ланцер не то колёса на рельсах пробил, не то бампер об них же разбил. Движени
Авария на старом мосту
московское шоссе около вторая, 4 экипажа дпс, операция нетрезвый водитель!
Дорожная техника на К.либкнехта в районе 20 дома, понемногу снимают асфальт
На перекрестке октябрьской и западный бульвар ДПС в обе стороны
серебристая 13-ка а994ср неодекватный! Аккуратнее
Радар работает на спуске Президентского моста в сторону Нового
ДПС на посту президентского моста в Сторону Севера
как всегда камера на Минаева в сторону центра, 40 км/ч.
Якоря, швартовочные канаты к вашему авто. Недорого.
Зеленые ребята стоят на МШ после поворота на Дачный в сторону вещ рынка
Ого! Цены на взлетели на - АИ-95 был 30.10, потом стал 30.80, теперь 31.60!
Дпс на перекрестке кирова тути
Рейд "Трезвый водитель" на Ефремова у Таиса. Тормозят всех.
Какая то странная огромная пробка за Волгу по старому мосту
Дпс на желез.дивизии напротив капричио. тормозят выборочно
Авария на Деева, со стороны Нов.города движение затруднено
ДПС у аптеки между отрадной и гориной
ДПС на Ефремова у таиса
Перекресток Инзенская-Локомотивная вновь в строю, ура! :)
снова 9й инженерный недалеко от автомойки ставят радары
Пробка Минаева от моста
Радар на ефремова и камыши
дтп на парковке у альянса на камышинской. Движение затруднено
запускают радар на майской под знаком 40
Пробка от вещевого рынка, на въезде в город, в сторону центра, чесно жопа! !!!
ДТП ул. Л. Шевцовой Х ул. Р. Люксембург. ДПС нет.
старый мост свободен, но на нижней легкое напряжение на перекрестке
пробка через старый мост в сторону центра
Сразу после взлетки стоит 2 машины ДПС в оба направления всех останавливают.
дтп ефремова-камышинская, в сторону отрадной, 3 автомобиля. Скорая, дпс на месте
Л.шевцовой х розочка дтп с перекрытием
МШ х Промышленная в сторону вещ рынка всегда зеленый )
На Островского - ДПС пробили колесо. http://t.co/8dKcZ90hmI
спуск с Майской горы пробка
Дтп на майской
ГИБДД: ДТП произошли у 1-го дома по улице Гончарова, на Майской горе, у также у 20-го дома по улице Гагари
по К.Либкнехта (от ж.див.до 12сент) сняли асфальт по правой стороне для ремонта. Просьба - не парковатьс
Форд и 14ая, РЕЧ порт ДТП, зелёненькие уже на месте :))
можно воспользоваться незаконными парковками во дворах домов 20,12, 10, 2 К.Либкнехта))
Гончарова крест и ленина, ремонтники делают вид, что, что-то делают. Осторожно, мешают движению их
система называется "Автодория"
 на гагарина дтп, недалеко от орлова, зеленые на месте.
антирадары не помогут
Только в на дороге с односторонним движением может стоять знак "приоритет встрече ого потока" (Энгельс
Только в на дороге с односторонним движением может стоять знак "приоритет встречного потока" (Энгельса
Инзензская, как всегда пробка.
Дпс на кирова в кустах в центр
На Ж.Дивизии х Кирова (пеш.переход) стоит 9-ка с выставленными знаками
дтп на остановке речпорт в сторону киндяковки
Пробка на железной дивизии в сторону реч.порта
Локомотивка 2 дтп вкиндяковку
на локомотивной в киндяковку через каждые 20 м аварии и пробки
На Московском шоссе движение как в Москве!!!
снова прошу не парковаться на к.либкнехта (от ж.див.) т.к. дорожные работы
дтп на кирова после восьмерки
Радары на Минаева и на МШ у кпд 1 в сторону вещрынка 40 кмч
Красноармейская от центробанка до орлова два дтп
Московское шоссе х Промышленная в сторону Вещевого рынка
ДТП Ост.Хороший в киндяковке, дурачок на мазде догнал рено, а она семёрку
Московское ДПС на остановке ул. Терешковой.
Нариманова напротив "Таиса" авария, движение не затруднено
ДТП кольцо пушкарева
ДПС у рынка на верхней. Ловят за пешеходов
ДТП на Врача Сурова 25 в сторону Авиастроителей, заняли 2 полосы, внимательнее
Третьи сутки "молчат" камеры у Ленты, на промке, даже на выезде и развязке на новый мост. Экономим!
Радары на промке у мойки 9 Инженерный
Ефремова Х Камышинская светофор выключен.
Небольшая пробка в центр через старый мост
Светофор на Деева: счетчик заканчивается секунд за 15 до загорания зеленого. Осторожно, водятлы едут по счет
ДТП перекресток Гончарова и Минаева, напротив Стеллы, осторожнее
Пробка в сторону центра из Нового города. она начинается еще не доезжая Заречной.
Дпс у детского мира на гончарова
дтп докучаева х роза люксембург
Дтп на легковой 8 в конце
Дтп докучаева х розы люксембург, дпс нет
В коридоре областного ГИБДД показывают страшные аварии. Друзья берегите себя.
На красноармейской в районе дома 102 ремонт дороги, дорожники в очередной раз переделывают свою халтур
Вроде пробка на мосту разошлась...
На Дмитровградском шоссе почти у стеллы серьезное ДТП!
ДТП ДТП в сторону Заволжья не доезжая императорского моста. Образуется пробка с центра и с речного порта.
ДПС Дежурит пост дпс
Олимпийский ничего кроме пробок не создает. То в одну сторону затор то в другую
Перед мостом в сторону Заволжье ДТП из-за чего затруднено движение
Минаева УЛЬГЕС ДТП в центр
Дтп на розочке у политеха. Движение сложное, не гоните
Пробка в сторону засвияжья на мосту моск.шоссе,уже почти от 12сент. Из-за дтп вначале моста
эта Минаева - бермудский треугольник. Опять у 5+ стоят двое без ДПС пару часов
По центру паркон шастает
Очень большая пробка на грузовой восьмерке
на грузовой восьмерке небольшой затор из за аварии перед мостом, около остановки
Сегодня путешествовал по области,дороги не плохие... сранное дерьмо ,раздолбаные в хлам.жопа.ямы с Ватикан.
ДТП около ЦНТИ, семерка догнала шестерку ))) движение свободное, ДПС нет
ДПС Ефремова Таис
На Октябрьской оставили полосу асфальта высотой см 10, во двор как через бордюр заезжал... [GAS]
3 машины ДПС у остановки центрального пляжа (императорский мост) тормозят со всех сторон.
ДПС На локомотивной,на против евроспорта
ДПС На минаева за мостом в сторону центра
ДПС у сбербанка на 50 лет ВЛКСМ
На повороте в сторону центра рядом с Пушкаревским кольцом горит автомобиль. Пожарных еще нет
Камера Сегодня в обед на Гая, между клубом Киндяковка и Современником, по направлению к Солнышку, стояла камера КРИС
Сегодня в начале и в конце нового моста в сторону НГ монтировали камеры, считающие среднюю скорость.
Дтп кольцо пушкарева у семейного и ДПС тамже
не работает красный свет на светофоре, на перекрестке лен ком и ульяновский в сторону туполеап
Доватора. Пожарные едут к пушкаревскому кольцу, тушить машину
на улице К.Либхнета в районе гост.Волга упало дерево. Движение затруднено.
ДТП на Президентском мосту. Движение пока не затруднено, ДПС на месте.
У пушкаревского кольца в сторону центра горит или 6-ка или 7-ка
Очень много ДТП сегодня. Друзья, повнимательнее и повежливее. Нас ждут дома!
ДТП переход на Ефремова, между Отрадной и Камышинской
Авария на перекрестке Лен.ком и пр-т. ульяновский. Легковушка с автобусом. Бампер легковушки всмятку
Авария на перекрестке Лен.ком и пр-т. ульяновский. Бампер легковушки всмятку
Приоровод разворачивался на старом мосту и оторвал себе бампер
Ульгес дтп
ДТП на Кролюницкого, движение затруднено. Орлова также перекрыта
Случайно залила 92ой евро на Лукойле. Оказывается он по 29.50
На ул. минаева, 2 дтп
Камера президентский мост работают ли новые поставленные камеры на новом мосту?
Мне зафиксировали растяжение мышечной ткани. Проехал на Газеле по Азовской.
Дтп минаева в центр левый ряд поворот на 12
Гайцы на Октябрьской в самом начале у трамвайного кольца
ДПС около летуаля на Гончарова
ДПС Императорский мост у остановки центральный пляж.
На новом мосту автодория в сторону заволжья, весь мост соблюдаем скорость, а по середине крис в спину
Авария посредь дороги по Кролюницкого 3
пр.Антонова х пр.Ген.Тюленева ДТП. Десятка перевернула газель. ДПС нет.
Пробка Старый мост в сторону центра
Остановка Доватора, в сторону центра. Уже традиционно экипаж ДПС
ДПС караулит на Терешковой. Пробка-пробка в Засвияжье
Сразу 3 дтп по димитровоградскому шоссе от волжской до майской горы
ДПС на ост. Терешковой
Дтп у олимпийского со стороны рынка
Кольцо Пушкарева как всегда дтп
Дпс у Промышленного рынка
Дтп пушкарёвское кольцо, средний ряд по главной от минаева к автозаводу, камаз и белая легковушка, дпс нет
Машины стоят на всей Кузоватовской от Олимпийского проспекта в сторону Рябикова
ДТП в сторону Стасова от Богдашки. Четкие пацантре на бехе заняли левый ряд. Зеленые на месте.
На М.Ш. пробка от поворота на Дачный до рынка
На Гончарова ДТП: Митцубиси Галант влетел в столб ДПС на месте
По Рябикова между Промышленной и Кузоватовской в сторону Камышинскй в левом ряду стоит Волгарь с крестьяни
ДПС у ЦУМа
Пробка на Рябикова от Промышленной в сторону Камышинской
Дпс на нариманова 2 машины. Стоят в разных местах.
Кто то целый день стреляет по машинам из кустов у светофора напротив аквамолла!
Дпс на 7 инженерном
На Аблукова, напротив 97 дома положили лежачих из асфальта, а знаков нет, ночью их не видно, много машин подлетает
Нариманова у таиса поаккуратнее
На Нариманова около Таиса в сторону центра 14-ка жостка догнала Лансер и улетела в маршрутку.
ДТП Ефремова у ТАИСа на остановке, газель-маршрутка и сузуки, в сторону Кузоватовской затруднено
ДПС на московском у Терешковой
У автовокзала в сторону засвияжья стоит бдительный экипаж ДПС
Камеры на 9 Инженерном у мойки
На Шоферов гайцы с камерой. Ловят на пешеходов.
ДТП на Димитровградском шоссе в сторону центра в р-не овощебазы на Нижней
Дпс на 40 инженерном тормозят всех
ДПС Урицкого Айвенго
радар на Димитровоградском шоссе перед подъемом на Майскую гору
ДПС у ЦУМа кого то оформляют.
Старый мост в левобережье затруднено
у пятого солнца стоит машина с ДПС
Дтп около метро. Зеленых нет.
Пробка из центра перед поворотом на майскую . Дтп на перекрестке митсубиси с вывернутой дверью и скорая
ДТП пересечение Ул. Лесная и Ул. Федерации
4мкр в центр 2 дпсника с палочками....
Собирается пробка на Кролюницкого, в оба направления
На урицкого сразу две аварии, проехать можно, но постоять придется, что в одну, что в другую стороны
Рябикова в центр дпс
Пробка на легковой восьмерке от обелиска
ДТП пересечение Ул. Федерации и Ул. Кролюницкого, ДПС нет
Урицкого стоит от Метро и до Нариманова
Ефркмова от Промышленной пробка
Дтп на Федерации около центра бассейнов. Дпс на месте
Там поезд проходит
Дачный с трудом в сторону Московского
К797ВН катается по встречке
Пробка на нижней димит. шоссе
Ночью шторм.предупр-е,ветер 22 м/с,дождь,град! Будьте очень осторожны!
Дтп парк победы
пробка от поворота на Плодовый в сторону Больших Ключищ несусветная:-) :-) :-)
Стою в пробке на московском около гидроаппарата
Камера минаева улица минаева в сторону аквамолла крыс п намочился вроде убирали... бьет в спину.
ДПС На Марата катается Форд ДПС с парконом.
Дтп Симбирская х Р.Люксембург
сегодня в в 13.00 фестиваль Волжский путь и день рождения УАЗ патриот. приходите. танки грязи не боятся:)
На нижней террасе большой дикий пес переходит дорогу по пешеходному переходу над шоссе.
Пробки на строительстве дороги между Новоульяновском и Большими Ключищами.Сначала закатали асфальт теперь
И собирается пробка с Нижней на мост даже дальше чем от светофора
небольшое ДТП Кирова х 12 сентября в сторону центра левый ряд тащитсЯ
Только заметил - на камерах, что на Авиастроителей, нет радарного блока. Радар-детекторы бессильны
С середины легковой на мост трудно. Грузовая свободно полностью
Дружба народов - дорога на Архангельское с обеих сторон ДПС
Авиасалон был скучным
Дтп на выезде с аблукова на МШ
старый мост мокрый и свободный для проезда
дпс, кольцо на новый мост на севере. одного "синего " уже взяли.
Радары 12 сентября х ленина.
Радары на Октябрьской автовокзал
легковая восьмерка небольшой затор
Дтп у Аквамолла на светофоре. Как обычно кто-то кого-то
ро гончарова катается дпс с камерой
Дтп у светофора у Аквамолла в сторону кольца дпс нет
Филатова-Созидателей стоят ДПС
ДПС на богдашке в сторону центра
удивительно, новую дорогу на 12 Сентября кладут когда солнечно. Оказывается не только в дождливую пог
У кукольного театра ДПС бдят.Тормозят,кто поворачивает с К.Либнехта под знак 4.1.1. и пешеходы
5 солнце дпс
радар на октябрьской возле автовокзала.
пробка на старый мост по легковой
Пробка от дома кухни и по крайне мере до жд переезда после моторного
А еще после снятия асфальта на Рябикова х Стасова в правой полосе ОГРОМНАЯ яма
ДТП Нариманова в сторону парка Победы на Циолковского
На локомотивной, в киндяковку и переезда авария
ДТП Радищева 116 и трамваи стоят
Дпс урицкого нариманова
Пробка на старый мост, быстрее через нижнию
Синяя калина с наклейкой у вас не горят стопари. http://t.co/snJWBquLBO
Глава города оперативно реагирует на дорожные проблемы.))
Светофоры в Ульяновске настроены… никак.
На К.Либкнехта от 12 сентября до Ж.дивизии дорожные работы. Уберите пожалуйста с обочин авто
Уважаемые дорожники,дорога НЕ царапина САМА ОНА НЕ ЗАТЯНЕТСЯ!! На инзенской круглосуточный ад!
Новый мост по середине радары в оба направления и не забываем про автодорию в сторону заволжья
дис напротив дома советов
Разметку на Крымова рисовали имбицилы с ДЦП — хуй же разбери как ехать
У светофора после Майской горы опять многие тупят в левом ряду перед табличкой 8.14.
старый мост пробка в центр
Камера перед Майской горой напротив ост.Карасевка
ДТП на Пушкаревском кольце на съезде на Московское шоссе. ДПС нет. Проезд затруднен.
В Заволжье от центрального пляжа пробка собирается беспречинно. скоро все встанут
Дтп гончарова художник левый ряд
дтп на К. Либкнехта д.20.
Диагноз: стойки по кругу, подшипники ступичные по кругу + граната. Ебать как я люблю дороги Ульяновска
Из Заволжья в центр свободно
ДТП на мосту Путепровода в сторону Октябрьской. ДПС нет.
Камера на пром. зоне после мойки, как обычно в спину.
Поспешишь - людей насмешишь. Тормознули ГАИшники. Левый поворот с Ленина на Гончарова теперь стоит 1000р
только что марата х можайского дтп. 14-я в 7-ку
На Ленкома после снятия верхнего слоя асфальта дорога ровная как никогда :-D
ул.Крымова - п.9.3 ПДД.
На М.Ш. у КПД камера в спину.Знак 40.
Камера у аква мола . В сторону засвияжья после моста
Пробка на мосту в сторону заволжья...
ДТП ДТП жигулевская около пятерочки Форд vs форд
ДПС у подъезда к старому мосту со стороны Центра
Перкресток Лен.кома и Филатова сняли асфальт, так что теперь не работает светофор
Будьте аккуратны при развороте на Лен. Кома в районе Петров оврага. Вдоль края проезжей части глубокие ям
Офигеть пробка на старый мост. Грузовая 8
ДТП 19 микрорайон, ДПС на месте
ДТП урицкого, около ауди, ДПС нет
ДТП кольцо на промзоне
Зеленые на ост.Терешковой в сторону Засвияжья
камера сразу после кольца тэц на промке
Опять Крымова — сплошные-хуишные, как-то проехал и ладно =)
авария на светофоре у аквамолл. Дпс тут
Ужасное состояние дороги по улице Инзенская и Локомотиная.Ждем дождей по всей видимости
марата от центральной рынка затор в сторону к. Маркса
сегодня с11до12 жители могут задать вопросы,связ. с ПДД,разметкой на дороге и тд начальнику ГИБДД Серг
ДПС на локомотивной у евроспорта
Прошелся по 12 сентября утром. Ремонт называется тяп-ляп и пофиг: кусты сломали, щебенку разбросали, мус
ДПС напротив детского мира, Гончарова
Внимание! До 15 сентября перекрыли ул. 12 Сентября 2013
Локо 147 дтп маршрутка и десятка с перекрытием дороги в сторону центра. Полицаев нет.
Авария перед поворотом на Ашан.Видел только Ауди
ДТП на пешеход переходе на пр Ульяновском
На Пушкарёва выдрали бордюры — ни знаков, ни хуя, правый ряд в грязищи и не работает
ДТП перед светофором на Минаева в Засвияжье в правом ряду
Пробка на Минаева жесть.
ДТП на промзоне
Пробка на легковой восьмерке от обелиска
После перезда с верхней в новый -дтп, пробка
локо 67 дпс на пешехода
ДТП На переезде у паравозика авария в сторону центра,дпс на месте
Минаева пробка от стеллы а сторону кольца
Ползу по локо очень медленно
ДТП после деевского переезда в строну нг, перед пкшиходном правый ряд.
Перекрёсток Минаева и12 пыжик собрал 2 маршрутки
Что то последние дни очень большие пробки на грузовой 8
ДТП на созидателей у колледжа сбили женщину на пешеходном переходе
12 Сентября 117 / Ленина 9 в обе стороны камеры
Пробку на минерва объезжайте по карл либнехта
ДТП на кольце у вещевого рынка
дтп у маришкиного родника
От Деева до Лен.Кома 4 аварии и общим кол-вом участников - 11: 4 (паравоз), 4 (паравоз), 1 (забор), 2. Будьт
Где деевский переезд там 2 дтп-паровозика в направлении НГ. Один в левом, второй в правом ряду
ДТП 19 микрорайон на светофоре, в сторону 18 микрорайона, ДПС нет
рябикова 37 дпс
ДТП пушкаревское кольцо в сторону автовокзала, ДПС нет.
Напротив автопынка машина улетела в ращделительный забор
"@Tambovsky_Ag: Спасатели ПСС Ульяновска работают на ДТП в р-не аэропорта"Восточный". Лобовое столкн автом
у иату окурик сбил пешехода, левый ряд. дпс на месте
ДТП Авария на крайней левой в сторону нового у кафе ташкент,дпс нет
Камышинская- Ефремова не работают светофоры
ул. Октябрьская, сначала срезали асфальт, как бордюр на въезде во двор, теперь еще и кучу гравия насыпали...
Новый мост по середине радары
На Дим. шоссе уже ДТП с 3 авто напротив жд станции
Менты на сьезде с императорского в сторону нового моста,много ментов!!!
Дтп на Димитровгр. Шоссе после остановки станция верхн. тераса левый ряд в сторону центра
Дм. шоссе напротив Онако-Комета, серьезное ДТП газель и легковая.
Белая 10-ка стоит на мосту ч/з Свиягу после Пуш,Кольца по направлению к 12 сент. АВАРИЙКА не включена!!!
ДПС напротив Звезды сразу за поворотом с 50лет ВЛКСМ на Октябрьскую
ДПС кольцо речпорт
Ремонт 12 сентября улица Перед перекрёстком с Минаева со стороны Киндяковки
Дпс локомотивная кирова в центр
На Кирова в сторону центра пробка
Камера олимпийский проспект в 2-х направлениях
Пробка На Инзенской из за дня в день одна и таже проблема. Пробка + ещё и трамваи встали.
Гончарова х Кузнецова в светофоре не горит часть светодиодов на эл.табло
Локомотивная х Инзенская - стабильность.
сломана решетка на Карла Маркса http://t.co/XB9r2c0SBH
На М.Ш. пробка от поворота на Дачный в сторону рынка
ребята.. в мск пробки бешеные.. ездят по беспределу все.. у нас красота вообще!
Дтп на октябрьской у автовокзала на против гулливер, прям только что 7ка догнала 10ку
Радар на карасевке
На Октябрьской после автовокзала на пешеходном переходе в сторону таксопарка ДТП
старый мост в сторону центра чист
ДТП Между Промышленной и Кузоватовской на переходе в сторону Камышинской
Минаева в сторону кольца пушкарева затруднено, как и вчера, как и до 15 сентября, по 12 не откроют
Инзенская стоит
Московское от Промышленной в сторону вещевого с трудом
Камера у КПД.Знак 40 в спину
ДПС за перекрестком Тюленева и Созидателей в сторону Ульяновского
По центру носятся дебилы на мотоциклах.Их легко узнать по громкому звуку.Будьте бдительны.:-)
Ну что за люди, я торможу перед лужей, чтоб не испачкать машину, а они на всем ходу по ним...
Дтп на трам.путях на перекрестке к.либ.и ж.дивизии
На К.Маркса нанесли экспериментальные переходы: сплошные жёлто-белые.
Дтп минаева на мосту
На Инзенской у Современника поставили строительную будку и приглали 2 катка, может начнут))
Пешеходный переход на солнечных батареях: ПОТРАЧЕНО. Не работает уже. :(
дтп ульяновский x ленинского комсомола. Дпс еще нет :(
ДПС на остановке Терешковой Московское шоссе.
напротив макдака ставят бордюр!
ДТП На Кирова возле Мишара, две полосы по середине
На Кирова авария в сторону центра .. Из этого там пробочка..
Мое первое сообщение на было 12.03.2012 и теперь есть наклейка :-) http://t.co/DVfQ7EL0gw
Большая ПРОБКА от 4 мкрна до реч порта
По идее,нужно инзенскую на 2дня закрыть и отремонтировать.И идея под мостом объезную сделать одност
На подъезде к старому мосту у заречной небольшая пробка
На Кирова по прежнему пробка в сторону кольца реч.порта
Кирова в сторону речпорта затруднено
ДТП на Минаева у кафе Восток-Запад, левый ряд
Зеленые на перекрестке пер. Комсомольский и Ленина, аварии вроде нет
Аварии на путях либкнехта-ж.дивизии уже нет, а пробка все равно есть ((
На минаева + Железной , простите ЖОП* полная
ДТП пушкаревское кольцо, на съезде на автовокзал, ДПС нет
Радар перед весовым контролем, по дороге на новый мост в сторону севера
ДТП после пушкаревского кольца перед светофором в сторону автовокзала, ДПС нет
Серьезная пробка на московском шоссе перед поворотом на дачный. Все едут через Рябикова в обьезд. На вы
Камера поворот на майскую
Еще один радар, как обычно, в середине моста
Телефоны в дежурной части 73 заработали. Можно о ДТП сообщать, как и раньше, на 73-60-60 и 73-66-44
на московском движение затруднено,пробка тянется от моста до олимпийского
29 июля на М.шоссе произошло ДТП, погибли 2 пешехода, стоявших на остановке. Родственники погибших ищут свид
Авария и ад на Минаева х 12
29 июля на М.шоссе произошло ДТП, погибли 2 пешехода, стоявших на остановке. Родственники погибших ищут с
Минаева до перекрестка с 12 сентября - АДЪ в оба направления. Плюс дтп на нем же в сторону засвияжья.
29 июля на М.шоссе произошло ДТП,погибли 2 пешехода, стоявших на остановке. Родственники погибших и
Ничто так не постоянно как временное!:-) http://t.co/wU5sNfl9i2
ДТП На автозаводе в сторону засвияжья приора и ларгус щас все встанет
Авария 3 авто на выезде с Пуш.Кольца на Октябрькую видео будет следом.
Дтп у автозавода, одна полоса в каждую сторону свободна.
Основной генератор пробок на моск. шоссе светофор на олимпийском проспекте
[2013-08-23] (12:55) Авария после Пуш.Коьлца на Октябрьской : http://t.co/dWtXFP7pqe на
На московском пробка сторону рынка почти от моста
[2013-08-23] (12:55) Обстановка на Пушкарёвском Коьлце, авария на съезде на Октябрьскую. http://t.co/oPg
императорский мост стоит
Скажите люди есть ли дорога по которой можно выехать из города.уже куда-нибудь:-) кругом аварии и сотни м
ДПС на Урицкого около овощебазы
Авария на гая, в районе переезда у белого ключа..пробка на выезд, от хладокомбината. Объезжайте через оп
Около автозавода авария. Дпс нет.
Дикая пробка на императорском
ДТП напротив Ашана в сторону Засвияжья и в сторону центра после кольца
Пробка до олимпийского.. В левом рялу посвободнее
Пушкинская и 12 сентября от кольца до Карсунской - идеально ровная дорога! Красота!
дтп у энтерры в сторону севера, с заездом на трамвайные пути
По стоянке Пушкаревского кольца катается дпс с мигалкой
На М.Ш.пробка на выезд из города хз откуда
Радищева х Советская х Пластова ДТП. Стоят трамваи в сторону Засвияжья.
Пробка на М.Ш. в центр от Промышленной до поворота на Дачный
По всему новому городу МЕНТЫ!!!
Ах уебаны вы ссаные, перекрывать в час-пик 2 ряда Пушкарёва своими бордюрами
Инзенская закрыта от Современника до Локомотивной, положили асфальт [GAS]
Акция "трезвый патруль" в действии. Остановили на пересечении Карсунской и Кирова
ДПС Речпорт у пельменной.
Кирова у Оптана и Южного ДПС.
Радар у заправки на МШ рядом с КПД-1 в сторону вещрынка
Белый ключ в обе стороны
Жуткая пробка от солнышка др инзенской. В два ряда. Перекрыта дорого от Современника до локом
На перекрестке Бебеля-Гончарова ставят знак пешеходного перехода с подсветкой на солнечных батареях.
Радары на Октябрьской у автовокзала
Камера Нариманова 51 у сбербанка на столбе камера на скорость.
Дпс станки пешеходы
ДТП московское шоссе остановка автовокзал в сторону кольца правый ряд
Пробка под конец легковой восьмерки, грузовая шустрее, к мосту движение нормально
Авария на старом мосту через Волгу в сторону нового города.
По октябрьской в сторону засвияжья после стойки радаров, дети сидят в канаве и кидают камни из кучи в м
Пидорасы"По октябрьской в сторону засвияжья после стойки радаров дети сидят в канаве и кидают
ДПС Созидателей х Тюленева
ДПС На ефремова около таиса
Дпс катается на парковке Аквамолла
ДТП после моста около аквамола, раненную 11 буксирует уазик ДПС ))))
дпс на въезде в город перед кольцом со стороны Баратаевки
2 экипажа на Хваткова у Автодора, тормозят,интересуются как дела)))) А сами жалом водят,нюхают)
Примета: если помыл авто, то жди на следующий день дождь
Дтп каола марк. гончарова правая полоса дпс нету
Радары на Октябрьской у автовокзала
ДПС Кирова х Карсунская
Радар на МШ у заправки в сторону вещрынка
ДТП Л.Шевцовой х Р.Люксембург
ДПС на перекрестке Филатова-Созидателей, в сторону Ульяновского.
ДПС на кольце после нового моста на севере
небольшой затор на старом мосту
Мусора на выезде из паруса около Карамзинки
Мусора на инзенской х локомотивной.
затор на мосту в сторону нижней
Пробка начинается от Виновской рощи.жопа. Результат ремонта дорог и закрытия ул.12 сентября на ремонт
ДПС Мусора на локомативной, салон штор, напротив евроспорта
поворот ул. Октябрьская (в центр), ГИБДД, пешеходы.
Участники все таки сотрудников ГИБДД не корректно называть "мусорами". Они такие же кстати трудяги на дорог
ДТП ост. Б. Хмельницкого
внимание в начале грузовой 8 вверх встал камаз с трактором
Локомотивная в сторону центра от татнефти до речпорта затруднено очень
2 сломанные машины на Кирова и дикая пробка в центр...
На железной дивизии возгорание трамвая! Движение сильно затруднено
На кольце после грузовой 8 дпс
Камера перед майской горой в с сторону нового города
: ВоТГКа заявили, что откроют для движения ул. Орлова не раньше 10 сентября (!), должны были 25 августа. Н
примета : если где-то положили новое асфальтное покрытие, значит скоро там будут менять трубы
минаева и дивизия тяжело в направление засвияжья
Минаева-ж.дивизии на остановке у легкоатлетического манежа дтп. Маршрутка решила не пропускать скорую.
Пробка Сегодня НГ опять поплывет. Уже огромные лужи и пробки....:(
По Ленина вниз пробка образовывается
Дтп возле стеллы минаева х гончарова а так же по пути к старому мосту от майской горы.
Дтп на мотрном в сторону киндяковки
Пробка от пл.30 летия Победы до Ульгэс
ДТП кирова улица ДТП на кольце реч. порта в сторону центра. ДСП нет
мост на доватора дтп в сторону центра, левый ряд
Радар на МШ у татнефти в сторону вещрынка у кпд 1
Радар на новом мосту по середине
Дтп на кольце Пушкаря.Пробка от ашана в сторону московского.
Затруднено движение по Железной Дивизии из центра
Затруднено движение по Кирова от центра в районе 4 мкр
На Железной Дивизии от Ленина до Минаева пробка
На Рябикова- мост на доватора затрудено движение
На путепроводе сторону октябрьской дтп
после пуш.клльца на октябрьской правая полоса яма в луже..
большая пробка От Обелиска и дом Ленина до Пушкаревского кольца
ДТП на Пушк. кольце
Пробка от Олимпийского до Рябикова по Кузоватовской
Новый мост по середине радары (как всегда)
от богдашки до пушкарёвского кольца сильно затруднено движение
начались дожди,наконец-то дороги начнут делать
Ульяновский х Лен.Комсомола не работает светофор.
мост минаева дтп в стопону кольца. Пробка. Дпс на месте
На инзенской уже жопище
На мосту УЛГУ стоим в сторону Пушкарёва
Авария на грузовой 8 на самом верху
Старый мост затруднение в заволжье
Утро начинается с затора на Императорском в сторону центра.
на старом мосту в сторону заволжья машина на аварийках
ДТП пушкарева улица светофор у кольца, Приора и Газель, в центр затруднено
Всех чиновников, ответственных за надо метлой сраной гнать за полное служебное несоответствие
г-на старом мосту пробки в обе стороны
Расковыряли Лен. Комсомола, вчера невозможно было проехать - вся дорога в грязи
Возле моторного завода на локомотивной ремонтируют дорогу. Вернее сыпят мелким щебнем . Он летит из под
Ответ нашел. По городу появились знаки ограничение 50. В частности на минаева у богатыря
Дтп на выезде с промки в НГ, при развороте притерлись газель и ваз. дпс на месте.
Так, еду по инзенской, посмотрим, что изменилось
минаева х 12 шка не работает светофор!
Юности х Нариманова дтп. Знак только спереди- осторожнее.
Ясно, понятно. Ничего хорошего.
Дорожники такие дорожники. Раскопают, бросят и ждут пока дождь пойдет или снег. в т.ч. К.Либкнехта по одно
Пропустите скорую в центре!!!
Минаева х 12 сентября светофор снова работает. Починили
Кирова от кольца до высоток стоит, 12 сентября стоит.
Несчастный участок улиц Отрадной и Хошимина! То озеро, то ямы размером с полрадиуса колеса.Культурная
Минаева-12сент. временный знак в крайней левой "прямо и направо", через 3 ряда...
На Нариманова, 51 высоко на столбе висит камера, радар ее не ловит! ограничение 60 км/ч
похоже включают радары в сторону в баратаевки
Императорский мост из центра сказочно свободен Летим 60!. Но первый стык между плитами это ЖЕСТЬ.
Перекрыто две полосы
от Универсама до Инзенской ЖОПА! Объезжайте.
Жесткое дтп на димитровградском шоссе. В сторону нижней. Несколько авто. Позади меня было. Мазда. 99. Еще н
от моста улгу, в сторону центра собирается пробочка
камера на новом мосту в сторону севера. На подъеме смотрит в лицо. В сторону нового города у столба н
Не мазда. Хуйндай
ДТП деева 19. Левый ряд в сторону верхней.
Крупное ДТП на димировградском шоссе за светофором перед заправкой в сторону нижней
на легковой восьмерке в новый все плохо от самого обелиска
Ленина-жд. дивизии в сторону реч порта 2 полосы стоят
Поворот с Тухачевского на Радищева, приора на рельсах пробила колесо
На к.маркса у шиномонтажа пробка из за дтп
ДТП Ефремова у дома 143
Нехреновое дтп на Димитровградском шоссе на выезде с нового моста. Дпс на месте.
Пробка от Гончарова до Ж.Дивизии,даже по малой
на димитровград. шоссе пробка от выезда из города до нового моста во все полосы
Огромная пробка от самого выезда с промки из Нового Города и до светофора на новый мост . Два ДТП.
С утра хочется петь:"Я убью тебя,маршрутчик!", и надо запретить женщинам права выдавать.
Крымова. Пробка возле утеса. Авария.
Какие то уе...ки типа ремонтники по всей протяженности Кирова Локомотивной насыпали в трещины хни от которой
Свободна тольао дорога по разбитым рельсам или свежеположенному асфальту, по которому почему то можно у
BMW а548кх любит кататься по встречке
Прямо сейчас кладут асфальт на инзенской от моста до локомотивной. Вангую огромную пробку в центр
ДТП у вещевого в сторону центра.
Экипаж Дпс на урицкого, каруля зебру у салона ситроен
Пробка на Октябрьской в сторону центра
Репина 1 на полосе в сторону центра провалился асфальт. Дырку огородили
Авария на перекрестке около Формы
"@vovansvn кто чинит нам дороги! http://t.co/eEyRAJm1Lf "
92-Евро с 29.50 до 30.00 за неделю.Спасибо всем причастным. (напоминаю,с 30.50 до 32.00 скакнул за нед
Речпорт движение затруднено! .
Бордюры на Октябрьской поставили так, что дорога стала уже.
Пробка от южного рынка в сторону центра
: На Гончарова пешеходные переходы стали желтого цвета. Осень что тут еще сказать
дтп новый город перекресток ульяновский и 40 лет победы
ДТП, Московское шоссе, поворот на пос. Дачный, без пострадавших.
Камера рябикова улица Ходит полицейский с камерой(обычная фотокамера ) и фиксирует машины на тротуарах во дворахЖдать шт
Радар перед весовым контролем, по дороге на новый мост в сторону севера. И еще один середине моста
Яма на ул.Пушкарева в сторону Урицкого (в районе перекрестка с ул.Азовская) красуется все лето. Всем
Только что дтп на мш напротив КПД1. Бензовоз vs Камаз. Перекрыли движение со стороны вещ. рынка. Пробка
По пр. Дружбы народов снова умышленная порча дорожного покрытия. В Московском КоАП для юр. лиц штраф соста
Императорский мост в сторону заволжья сломался автомобиль
Московское от Вещевого в основном стоит К рынку тоже сложно Дпс еще у дачного
старый мост пробка из центра
ДТП на объездной в сторону Сызрани http://t.co/tDVEzMhNTX
Дтп хрустальная х гая
железка почти стоит / трамваи еле-еле плетутся
дпс на рябикова после перекрестка кузоватовской в сторону центра, стоят с камерой и тормозят тонированных
Инзенская стоит, лучше в объезд.
Мука ездить в это время по городу.
Минаева стоит от обелиска до Железки
Пробка начиная от универсама в сторону моста на инзенской
жуткое дтп на перекрестке карла маркса и крымова.полиция тут
Октябрьская напротив автовокзала камера в сторону пушкаревского. Стреляет в спину.
поворот с дим.шоссе на краснопролетарскую дтп
Камера пр-т Гая (около 76 дома) бьёт в сторону "Эхо"
Съезд с 40- го Инженерного на Димитровградское шоссе, дтп. Движение по Димитровградскому шоссе затруднено в
очередное страшное дтп на дм шоссе, рядом с онако комета.
дтп новый город проспект созидателей около заправки татнефть
дтп новый город недалеко от чарки
легковая 8ка в центр перекрыта, а в центре все норм
Легковая 8 закрыта в обе стороны
И как всегда радары на новом мосту по середине
Императорский мост закрыт. ДТП с 2 погибшими. Все едем через президентский мост
легковая 8 по-прежнему перекрыта
майская гора в сторону центра Троллейбус сломался ПРОБИЩА
Гайцы у обелиска, не пускают на легковую 8-ку
На грузовой 8 в начале сломалась машина.Ну вы все поняли.
ефремова х промышленная не работает светофор
На легковой "восьмерке" лобовое столкновение с погибшими
Уточнили:легковая 8-ка закрыта. ТАМ ДТП.Суть от этого не меняется. По императорскому мосту ехать нереально
"@Vika_Chern: На легковой "восьмерке" лобовое столкновение с погибшими "
Дтп л.толстого х ж.дивизии на трам.путях.трамваи стоят все
ДТП станкостроителей сошел трамвай с рельсов на повороте к балатону
Опять пробка на Минаева в Засвияжье
Легковая восьмерка перекрыта
на Ленина пробка теперь.трамваи тоже все стоят.
Движение по легковой «восьмерке» возобновлено
ДТП На московском на против УАЗа дтп
: движение по легковой восьмёрке в открыто
ДТП московское шоссе у УАЗа, занято по полосе справа и слева от двойной сплошной
ДТП на Ленина х Гончарова, на рельсах, перекрыты Ленина и Гончарова в сторону обелиска
М.шоссе, автовокзал, бензловоз стоит прямо на пешеходном. В сторону центра. Движение затруднено
Выезд с к.Либкнехта на ж.дивизии дтп с самосвалом
Инзенская стоит как обычно
Десятка на Локо сломалась, не доезжая перекрестка с Инзенской. Забейте на этот маршрут!!!))
ДТП У Версаля.Два крутых сдавали назад.Жалко тюненый Рэндж Спорт.
старый мост плотно стоит.легковая восьмерка стоит до обелиска.в новый город едем через новый мост
ДТП Пушкарева между 18-м и кольцом посередине дороги
Пушкаревское кольцо тормозят всех подряд
Локомотивная от ж/д вокзала до перекрестка с инзенской стоит в пробке
Всю неделю не наблюдаю камер на Минаева
сотрудники ДПС на октябрьской в сторону центра, смотрят на пешеходный переход
На инзенской ремонт дороги + 2 аварии. Заторы во все стороны.
От современника до инзенской пробка
на пушкаревском кольце развалены кирпичи. Аккуратнее!!!
На Терешковой гайцы останавливают селян с капустой и картошкой на крыше а/м. Запасаются))
ДПС ост. Терешковой в сторону Засвияжья
на Гончарова какая-то демонстрация с красными флагами идёт по проезжей части от стеллы вверх, за ними пле
сотрудники ДПС на улице Богдана Хмельницкого около Экрана
демонстрация свернула с Гончарова на Ленина, дальше Гончарова свободно
ДПС на Ульяновском после перекрестка с Созидателей, ловят за пешеходов.
старый мост свободен.ура
гончарова стоит в сторону центробанка от ленина. На минаева пробка от обелиска до дивизии
ленина вся стоит от гончарова до дивизии
урицкого вниз стоит
Дивизия от ленина до гончарова стоит плотно
минаева парализована вся
ДТП Нариманова 43. Хёндай Акцент въехал в зад грузовой Газели.
Ленина и железной дивизии пробки... И ямы..
дтп у мишара на Кирова
Авария на перекрестке 12 сентября и Кирова.. 2 машины и мотоцикл. Все живы..
Московское шоссе изза аварии у гидроаппарата забито
Авария перекресток Ефремова промышленная
ДТП Нариманова х Урицкого. Машина с трамваем.
На ж.дивизии, Кирова не советую вообще
Авария на ул. Кирова у управдома в сторону киндяковки, небольшая пробка
Пробка московское шоссе от олимпийского в сторону промышленной
Завтра снова с 5 утра до 14 часов дня перекроют Минаева ради ярмарки. Дружно благодарим @il7272
К.Либкнехта х железка традиционное дтп.трамваи стоят
ДТП железной дивизии улица x карла либкнехта улица Камри (в сторону речпорта) обтёрла угол об трамвай (в сторону центра)
Минаева х Железка - ужасное движение.
Стоим перед императорским мостом в сторону заволжья.
ДТП на Железке около перекрестка с К.Либкнехта. Трамваи стоят в обе стороны, пробки
авария у Венца. Трамваи в сторону центра стоят
От автовокзала к Винновской роще часа в четыре быстрее доеду через Кирова или через Инзенскую? Кругом ситуация жопа)))
ДТП на Автозаводской в сторону МШ,две приоры,одна влетела в дерево
Минаева стоит
Ленина и Железной дивизии, в сторону Засвияжья почти не движется
Минаева как минимум от стелы до Железки стоит в Засвияжье
ДТП на улице Кузнецова, у дома №7
терпения всем:) теперь я вижу плюс, что работаю до 11:)))
Пробка От Ж/Д вокзала до перекрестка Инзенская.
из центра и минаева, и гончарова (пока от волги) стоят
Долбоебы сто 3 рядом лезут на пути на инзеньской должны сдохнуть!!!!
В врагу сдалась Железная дивизия, а также товарищи: Минаев, Киров, К.Либкнехт, Ленин, Кузнецов и Гонч
локомотивная х инзенская пробка от жд вокзала.
Центр стоит, пересаживаемся на велосипеды))
Уважаемые участники дорожного движения!Не будьте быдлом и хамами.Уступайте друг другу, не подрезайте.
Даже не думайте соваться на Гончарова. !!!!
Весь центр стоит в большой пробке! Движение затруднено во все стороны на всех дорогах!!!
На железку прибыли гайцы
На карла маркса пробка от мчс
сегодня маршрутки едут дольше, чем трамваи
Камера на промке в сторону отстойника маршруток (82 вроде) стоит камера
Удалось проскочить железку и старый мост свободен
прямо щас на минаева подготовка к утренней ярмарке и грядущему транспортному колапсу
На южном авария
От Ленинского мемориала до Аквамолла ехал 1 час 10 минут! злой как кабан!
Дпс у современника
Серьезная авария напротив тет а тет на созидателей, пожарка,
ДТП около Автовокзала в сторону кольца
карла либкнехта стоит, спасибо дебилам, не могущим сделать ярмарку на пустынной площади перед правительст
перекресток минаева и железной дивизии регулируется дпсниками
Минаева перекресток с Железкой ад и палестина, сирия и израель
Всем приятных выходных
устроить ярмарку в самый безумный и суматошный день лета.Браво!Друзья откажитесь от поездок в центр и мимо
Нариманова от мишки до парка стоит
Не одного 45 за пол часа
На олимпийском ДТП из 3 машин. Перевертыш за бордюром
Моя подруга товарищей инспекторов ласково называет ДиПиСинки :)
Съездил в центр с нижней, без пробок.правда только до Кирова.
камера на Карасёвке, в сторону подъёма на Майскую гору
На императорском мосту в сторону центра авария - 3 машина друг в друга . Но пробки нет
на деевском светофоре ДТП в сторону верхней, собирается небольшая пробка
Для обочечников и бардюрщиков штраф маленький. Надо было 5000 руб, не меньше.
Пробка на старом мосту в центр авария
девиз УлДорРемСервиса - "Время разбрасывать камни"
сегодня все пропускаем пешеходов, за каждым переходом дпс
пробка во все стороны на императорском
Около гимназии 3, что по Льва ТОЛСТОГО.ДОРОГИ НЕТ.Сегодня уже 1 сентября.
полиция что-то пасет у тц самолет
ДПС возле первой гимназии в сторону Версаля
Тотальный рейд ГиБДД. Не забывайте с 1 сентября новые штрафы. 1500 руб пешеход. Телефон 1500 руб. Обочечник
Императорский мост в сторону нового города: стоим прочно и видимо надолго
Форик а229ху, твои туманки даже днем слепят! Я не собирался гоняться!
Самарская и Кузоватовская одинокие пастухи стоят
ДПС почти на каждом перекрестке, будьте аккуратнее)
Льва Толстого стоят, караулят кирпич.Стоят на пересечении Карла Либнехта и Матросова
По всей Полбина менты стоят
ДПС у Мишки на Севере,у пешехода
На микрорайоне Свияга из Киндяковки авария– пять машин друг в друга , пробки пока нет
На инзенскую в сторону засвияжья - не суйтесь.
ДПС Нариманова 47 у Народного в сторону центра.
Возле ленты очень сильно сбили мотоциклиста... Скорая, пожарка, от мотоцикла ничего не осталось...
На выезде из Чердаклов радар
Авария напротив ленты в новом городе с участием мотоциклиста, очень жестко
ДПС перед старым мостом в сторону НГ
Вниз по инзенской, на мосту ДТП, движение относительно свободно.
старый мост в сторону нового города небольшой затор
ДПС на перекрёстке Р. Люксембург и Юности
Старая добрая пробка с нижней прямо от стадиона
старый мост через волгу свободен! ура!
дичайщие пробки на дорогах, скорые не пропускают..
Не заезжайте никогда на роснефть на промзоне, операторы глухие дак еще и хамят!
Локомотивная к моторному также стоит
выбирайте новый мост, не пожалеете
Крымова Х Ленина как обычно камеры, а через 35 метров на остановке ДПСник снимает на камеру переход.
На самарской вялый экипаж ДПС
Пропускайте пешеходов, они стоят уже 1500! Гайцы почти за всеми переходами
Между камышенской и отрадной, у аптеуки ДПС. Активно тормозят.
Пробка на р.Люксембург
Бензин опять подорожал: Татнефть 92 — 29.00, 95 — 32.00
Пробка 12 сентября перекрыто, пробка на минаева
ДТП на Филатова у Строительного рынка. ДПСник стоит, может тормознуть.
Затруднено движение на улице Спасская в сторону Гостиницы Венец
перекресток Кирова и Пушкинской дтп. Занята средняя полоса
КМаркса перед Гагарина в сторону центра правый ряд ДТП перед светофором
На кролюницкого в сторону кольца нариманова затор.
Авария у драмтеатра в сторону севера. Надооолго. Лансер и что-то еще.
к. Маркса х молочный дтп.. пробка в обоих направлениях
какой-то бардак на перекрестке Минаева и Ж.Дивизии. Толпы машин
ДПС на Ленкома у магнита
Железка стоит раком х:-):-):-):-)ххх:-)
Дпс на локомотивной ок салона штор
ДТП на КОЛЬЦЕ по пути с Ульяновского на промку - ниже скорость
На Минаева в центр опять адова пробка http://t.co/3R767dCC0U
Минаева как всегда стоит http://t.co/bJLYALQ229
Бордюры на Октябрьской, на повороте, выполнены очень странно. Радиус сделан углами и уменьшена ширина
железка и минаева просто в куче машин, все пытаются протиснуться около друг друга, непонятно из-за чего только
после минаевского мрста в сторону центра в левом ряду сломалось авто
Минаева в центр жесть. А
Урицкого ДТП вверх перед пеш. Переходом в районе автосалона Лада
На Железке движение оооочень затруднено в сторону Минаева
": Минаева в центр жесть " Народ!Тути! через перезд свободно!
Минаева х жел дивизии ДТП
ДТП урицкого улица Дпс на месте
На железной дивизии пробка
ДТП у чарки по создателей
Дтп а районе дома 143 по радищева,затруднено движение в сторону сев.депо
ДТП на димитровградском шоссе. Остановка жд станция. Средний ряд
Ульяновские водители не включающие поворотники после смерти попадают на Инзенскую. Пробка тут.
: Два дтп в районе станция в. терраса в сторону НГ
Сегодня в пробках выспалась,сидела ВК,убралась в бардачке. Завтра буду выезжать еще раньше,ЧАСА на путь Дова
Какова черта, асфальт на инзенской положили, а пробка такая же. Ну МБ чуть быстрее. Асфальт кайфовый.
Пробка московское шоссе УЛГУ в сторону центра
ДПС после волжанки за перездом на втречном движении у автозаправки магуса чтоли.
Дтп пересечение железки и минаева, дпс на месте
Дпс на полбина и на кольце у 5 солнца
Диодные фонари на ленкома Товары для дома - круто! Светло как днем:)
Крымова, Можайского, Крюльницкого все стоит, не суйтесь; поворот с Деева ДТП
Димитрова. Мальчиши-кибальчиши. Тормозят машины оптом. Юмористы.
Ефремова от Камышинской стоит
Железка и Минаева стоят, хоть и ДПС на месте
дпс у аквамолла, в сторону засвияжья. тормозят прлверяют
ДТП на Кузоватовской в сторону центра, пробку пока не создает
дтп пр.заводской выезд с заречной, после лежачих полицейских
Локомотивная в сторону жд вокзала, авария у татнефти
Дпс на кольце около южного
Московское шоссе стоит от Западного до Автовокзала
На железке собрались все кто не знаком с правилами проезда перекрестков
Минаевахжелезка ваще сколами
На минаева ад в сторону центра!
На минерва пробка от пушкаревского кольца
Пробка на нижней димит. шоссе в сторону центра
Через Дачный к Московскому еле ползем
ДТП Пушкарева, ближний светофор к кольцу, пробка в центр. Разрастается и на кольцо. Будет АД.
На олимпийском ставят светофор. На поворот к ленте
Дтп за дтп, ездить что ли разучились
Локомотивная в строну жд вокзала от «Первака» пробка, Кирова в строну центра пробка
Есть у меня подозрения, что ГИБДД на данном этапе развития создает только неудобства водителям, судя п
Кузнецова переходящая а Спасскую стоит
настало 2 сентября и в городе произошел какой то коллапс на дорогах
ДТП Сразу 2 ДТП на остановке Пушкарёва перед светофором, в сторону 19 мкрн.
Инзенская хочешь в верх, хочешь в низ:) красота :)
на Ленина в сторону Жел. Дивизии столкновение трамвая и ауди, движение затруднено
Московское шоссе пробка до автозавода
Не лезьте на к.Либкнехта http://t.co/t2TekJWllQ
вся дивизия до Минаева одна большая пробка
Пробка Урицкого стоит вниз :(
к.маркса на пересечении с марата перекрыл трамвай. В следствии пробка..
У ост. Промышленная, до ост. Парк семьи Лениных, у ост. ул. Полбина - пропускаем пешеходов, ДПСники бдят
рябикова х кузоватовская не работает светофор
Ремонт Не работает светофор нариманова х маяковского
На локо закрасили двойную сплошную черной краской
Пробк от начала моста улгу
Перед мостом в сторону НГ, вынужденно познакомились трое владельцев авто. Пробка.
ДТП на Нариманова после Магнита в сторону Парка Победы
Следующим местом знакомств оказалась площадь у обелиска. Еще одна счастливая пара.
Ямы на Невского - это что-то. Особенно с учетом плохого освещения.
Дтп перед старым мостом из центра
С Карла Маркса при повороте на Урицкого, все как обычно, пробка
Вся Минаева и вся железка одна большая пробка
Дсп на железке и кольце двенашки
Традиционная пробка! Аквамолл- улица Гончарова!
Затянувшийся ремонт труб возле тюрьмы причина каждодневного автомобильного коллапса на минаева х железка.
ДТП пушкарева улица перед ближайшим к кольцу светофором, левый ряд
На Минаева традиционно Всем отличного дня!
Марата х К. Маркса авария на трамвайных путях, движение затруднено во все стороны
ДПС московское шоссе поворот на дачный
Пробка урицкого стоит вниз
На Железной Дивизии опять пробка. Стоим от Ленина.
ДТП перед остановкой южного рынка в сторону киндяковки! Норм так пришлось калине
ДТП Нариманова х Маяковского. И светофор не работает
ДТП на Ефремова у Таиса. ДПС на месте. В сторону Камышинской небольшие затруднения.
У березовой рощи ДПС снимает нарушения, под горой другой экипаж наказывает
С Минаева на Железную Дивизию пробки нет !!!
ДПС Гагарина 24
Радар на карасевке
камера, не доезжая до взлетки
А Железка вот в сторону Минаева стоит глухо
Напротив гостиницы венец менты сидят в засаде с видеокамерой
Дтп на ефремова у ФРЕСТ
абсолютный коллапс на мосту через Суру и подъездах к нему. Сурский район
Камера на Карасевке в сторону нового города
Дтп . Парень в машину дпс влетел около олимпа
Не смотря на дождь движение по городу пока рабочее.Всем отличного настроения
Всё из-за ДТП перед светофоре
На Димитровградском шоссе перед станцией авария в средней полосе, в сторону нижней
Два дтп на Федерации. Движение затруднено.
дтп на нариманова, недалеко от поворота на урицкого.полиции нет
ДТП на Дим.шоссе, на повороте на Жуковского - пробка до станции В.Терраса, объезжайте по Гоголя
на перекрестке ленина и советской работает полиция.затор
На Урицкого вниз стоим в пробке
Кадра маркса стоит в сторону центра
После светофора на Урицкого уже свободно. Значит светофор настроен неправильно. Из-за этого и пробка была
ДТП Нариманова-Симбирская, три участника, ДПС на месте
Бардак на императорском. Ехать только чкрез юбилейный
ДПС напротив 27 рынка в НГ на тюленева. Реализуют пеших оптом и в розницу.
Мост УлГУ -Минаева движение затруднено
ДТП недалеко от ж/д вокзала на Верхней в сторону центра
Авария напротив летуаля
ДПС на Нариманова у Мишки на севере
На кольце 50 лет ВЛКСМ стоит ДПС )) на нариманова стоит ДПС!) на октябрьской ! Они везде)))
Нежданчик..Роснефть 92 - 29 руб.
ДПС хрустальная улица , напротив таиса, у маг.Хорошего. Смотрят правильное расположение на проезжей части на видео
минаева засвиягу стоит от железки
московское в сторону поворота на Дачный стоит плотно!
старый мост стоит в сторону центра
Радар на МШ у заправки татнефть рядом с кпд 1
на заречной пробка в центр от светофора
На пушкаревском кольце две аварии!)
Утренний треш на московском шоссе http://t.co/NMaVjr4dhd
кролюницкого затрудненов обе стороны , ДТП На федерации у тренажерки Форма
Пожарные пачками несутся по Нариманова в сторону парка Победы
Радар на карасевке
Дтп кирова у новостроек на трамвайных путях http://t.co/mhfI6fqkbi
Октябрьская-угадай где яма :) :) :)
ДПС в районе пос. Дачный
ДТП автозавод в сторону взлёта пробка на московском до пушкаревского кольца
Сегодня все водители как с ума посходили. Будьте осторожнее
Можайского Робеспьера верхняя полевая - потоп по двери
Московское стоит от авторая
Здесь пожарче будет чем на нтв! Мне с каждым разом все страшнее и страшнее!
Интересный квест - прокатись по малой на Пушкарёва в19 мкн, не попади в яму. Проиграл - чини подвеску
ДПС орлова улица
На Локомотивной играем в водяного - кто кого сильнее обрызгает
Проплыл к.маркса, вроде без потерь
МШ на въезде во все стороны стоит
В Киндяковке, на ул. Кольцевая, дорога на Карамзинку, лужа по капот, думал гидроудар схвачу, это ппц(
Станкостроителей раскинулось море широко
Желание горожан заехать после работы в Ашан привело к постоянным заторам на Минаева
От обелиска по минаева вниз в засвиЯжье поток машин не реальный.
Промышленная поворот налево на Шолмова дтп
на инзенской пробочка минут на 20
Дтп у дома техники на маленькой дороге не суйтесь, ешьте по Минаева
ДТП ул. Промышленная возле тц Караван. Пробки нет
Мое одиночество скрашивают только твиты от
Вчера подписался на , теперь складывается впечатление, что в городе автоармагеддон, нигде не проехать,
ДТП на Дим.шоссе у Станции. Пробка в центр
На ефремова у таиса в сторону Отрадной большая лужа проехать можно только по встрече
Найдены 3 водит.удост.из Йошкар-Олы, на Лён. Ком в районе Сбербанка. Обращаться по номеру 70-39-20
Паровозик из нескольких легковушек и фуры на Дим.шоссе после поворота на Димитрова в сторону жд вокзала. В
Минаева второстепенная у дома техники закупорена наглухо, не пытайтесь всех перехитрить
Заторы в Ульяновске с каждым годом ощутимей.
найден гос номер Е306ЕН73. Звонить +79378716898
Дтп перед Майской горой в сторону Нижней
ДТП шолмова улица Во дворе шолмова 5 один товарищ припарковал машину в яму для бордюра, правой стороной упав в нее:)
Пробка кузоватовская улица От Ефремова до Рябикова в обе стороны мёртво
Олимпийский затор в обе стороны
Патрули дпс на инзенской у ж/д моста и на локомотивной в сторону центра перед мишаром, тормозят практически
Переулок Хрустальный и Проспект Гая монтаж светофоров. Скоро изменитс схема движения. http://t.co/T25CZH0in
Радар на МШ у заправки татнефть рядом с кпд 1
Всем Лента, посоны! Олимпийский глухо стоит во все стороны. Я же говорил!
Пробка московское шоссе от Дачного до Олимпийского
Пробка ефремова улица от камышинской до кузоватовской
небольшой затор легковая восьмерка
Пробка ефремова улица от Богдашки до Кузоватовской
на авиастроителей возле 6 поликлиники оцепление. Найден чемодан на остановке.
На парковке Ленты анархия. Все прут под кирпич
за волгу по старому пробка
за волгу постарому затор
ДПС приехали через полчаса, оформили за 15 минут, а потом штрафанули пацанчиков со шторками FUCKYEAH
на перекрестке промышленная х ефремова зависли светофоры!!!
дтп на рельсах рябикова х промышленная
В поддоне картера торчал кусок асфальта, предположительно с ул.Октябрьской в районе Пушкаревского коль
На перекрестке у Винновской рощи работает светофор с дополнительной секцией на поворот [GAS]
Радар на МШ у заправки татнефть рядом с кпд 1
На Локомотивной стёрли все сплошные и рисуют заново. Пока видел только одну, но вся ночь впереди
После поворота от Современника на Инзенскую на дороге валяется кирпич
ДТП сильное, А-151 в р-не Александровского парка: КамАЗ, легковая и пешеходы. Скорая, ДПС, пожарные на месте, всё огорож
На Минаева перед мостом в сторону Засвияжья из центра авария. 14я намотана на столб.
Сильное дтп перед постом улгу со стороны центра десятка в девятку вехала
На мосту 12 сен, в сторону засвияжья, дтп,3 машины, 9-ка висит на столбе.(
Чердаклы - радар, как обычно
На опытном катаются по дворам ДПС, аккуратней
дпс пасутся на карла маркса, напротив церкви
На перекрёстке марата и карла маркса не работает один из пешеходных светофоров
На Кирова у пешеходного стоят Гайцы с камерой
В дальнем нигде не включено освещение ничего не видно. 73reg
На Перекрестке ЛенКома /тюленева , салатовая паства правопорядка тормозит всех http://t.co/O9oaELZjyK
На внутренней парковке пушкаревского кольца катается белая семерка с парконом(места для инвалидов снимают) в
Дтп на пешеходном переходе около тц.Гранд, сбили девушку-велосипедиста,на вид около 13 лет , водитель зад
на ульяновском возле домо сбили девочку на велосипеде. Увезли уже
Пропустил утром на Минаева машину с наклейкой улвей, поморгали аварийками и самому приятно :)
Пробка Перед старым мостом в сторону центра
Радар на карасевке
Уважаемые велосипедисты! Переходить дорогу надо пешком, ведя в руках велосипед! По правилам..
Московское стоит
Гайцы носятся по Локомотивной, стою ок дома 10 мин, 4раз сейчас проехали с мигалками
У Ульяновского-4 сбили велосипедиста. Вроде жив -- реанимация с мигалками куда-то повезла.
ДПС на богдашке. Возле гилевера. Ловят на пешеходов
Напротив ТЦ Звезда авария, но пробка от Богдана Хмельницкого до Октябрьской из-за трёх комазов на о
40-летия Победы х Ульяновский ДТП. ДПС на месте.
Старый мост чего то встал в сторону центра
осенняя игра ''угадай где яма под лужей'' началась!хехей Ульяновск!да простит меня шаровая
МШ от автовокзала до автозавода трудно
Какая-то мразота спустила мне колесо в самом центре города. Признавайтесь, знаю, что неспроста это.
Лен. Ком. Х Тюленева не горит зеленый и не работает таймер по Лен.Ком
Дтп Терешкова в сторону автовокзала
мост кирова в центр дтп
Отбой по старому мосту, проехали нормально, хоть и неспешно, почему несколько машин вернулись - неясно. Фл
Мост Кирова, шевр. круз догнал трактор, в сторону центра растет пробка [GAS]
В центр по Кирова не суйтесь. На мосту еще одна авария занято 2 полосы
Пробки,пробки,ужасные пробки! Центр стоит, железка стоит, мост стоит - кошмар какой-то! За 15 мин не сдви
Сегодня по всей видимости в городе День ДТП.Куда не взглянешь, везде бьются
Дтп мш в центр апрсле уаза левый ряд пробка
На Нариманова (после поворота на Урицкого) машина улетела с дороги в забор. Вроде Эволюшн. Надеюсь,без жертв
Остановкс железка дтп газели пассажира не поделили
Пробки,пробки,ужасные пробки! Центр стоит, железка стоит, мост стоит - кошмар какой-то!
На промышленной то ли 13-я, то ли 14-я снесла забор стоянки рядом с цирком
ДТП перекресток ЛенКом х Филатова, будьте внимательней
дтп аозле диксиса на перекрестке ульяновского и ленкома
ДТП на президентском мосту разрыв ограждения -проклятое место... постоянно аварии здесь
На 19 микрорайоне, в сторону засвияжья пробка.
На октябрьской сейчас подрезала улвейскую машину. Извините((( это бардовая десятка
Локомотивная от ж/д вокзала стоит до Инзенской
Девочке, пострадавшей в ДТП срочно нужна кровь. 4 группы отрицательный резус, обращаться в ЦГКБ!!! Ср
За Волгу пробка через старый мост
Локомотивная, гопак, ДТП, в сторону центра, на мосту. На всю полосу. Ни одного гайца!
На ЛенКоме таки не кладут асфальт, очень ждут снега, видимо
приора+деб*л на трассе+ксенон = судьба. заипали
Нариманова у 43 дома в сторону центра стоит патруль и снимает всех на камеру
Спасибо улыбчивым парням на 12 а725му за то что не бросили ночью в беде :)
Р.Люксембург, два дтп, 2 машины + 3 машины.
На переезде ак.павлова экипаж даа.
Светофор на Созидателкей х Др. Народов глючит. Зеленый в обе стороны
Доватора. Мини-пробка до моста сл стороны Засвияжья
Экипаж около кинотеатра Космос
не работает светофор на Лен.ком и Тупалева
ДТП на перекрестке Рябикова с камышенской в сторону центра
У парка Победы ДПС на кольце дежурят
На переезде ак.павлова экипаж дпс.
на Железной Дивизии как всегда утренний стояк
ДТП Московское шоссе у Уаза в центр приора догнала жигули. Левый ряд.
Мост улгу в центр заторчик
ДТП Московское, левый ряд для поворота на Дачный. Девушка на приоре въехала в грузовик.
И да, если вы ещё не читаете аккаунт , то делаете это зря :) Все ульяновцы маст хэв )
ДТП 40-й инженерный @ Дим.шоссе с участием бензовоза и легковушки. ДПС, скорая. Пробка.
А на проспекте Авиастроителей, в аккурат под первый снег нанесли новую разметку :)
ДТП Крымова-14. 4 машины.
Ремонт Островского, увы, ограничился заменой бордюров
дтп крымова 57-59 на выезде от гулливера
ДТП на московском перед поворотом на дачный. Газель +трактор+учебная)) победил трактор. Московское еле по
ДТП на Крымоваc с участием 5 машин,пострадавших нет :(
МШ после горбатого моста чувак хотел пролезть между буксирующим и буксируемым Волгарями, не прокатило.
еще одно дтп на московском шоссе , в сторону вещевого рынка, в правом ряду, после моста, под аркой с ка
московское шоссе раком
Кирова, напротив съезда на 12-ку, ДТП на всю полосу. Из центра в киндяковку
К одимпийскому это
московское шоссе напротив авторая ДТП не в сторону центра. Движение затруднено ооооочень
В сторону центра на светофоре перед УАЗом то ли ДТП или машина сломалась, пробка большая.Пушкаревское к
Минаева стоит.
Гончарова от ЦБ до ЦУМа сильно затруднено. ул. Мира вся забита
дтп перекресток кирова и пушкинской
Ленина вниз и железка стоят. Не суйтесь.
ДТП около Домино в сторону кольца
Гончарова-железная дивизия-поворот на минаева большая пробка
Пробка на старом мосту в сторону заволжья
"@ulgrad: Ремонт Островского, увы, ограничился заменой бордюров "
легковая восьмерка пробка, но катимся более менее уверенно
Димитровград шоссе затруднено в сторону жд станции
Пробка от больших ключищ, до новоульяновского поворота.
кирова в районе юж.рынка дтп. В сторону кинд пробка...
Пробка Пушкаревское кольцо стоит, особенно со стороны 19, ну собственно как всегда.
ДТп 9й инженерный рядом с овощной базой где "фарфор". Мусоровоз и подрезавший его фольц
Вместо трех полос на октябрьской одна. А причиной ВНЕЗАПНО наступившая осень. И своевременный ремонт дорог
Глухой стояк на старом мосту за Волгу
Крымова - 12 сентября до Минанва пробка
Локомотивная, весь Моторный пробка из центра
из центра в новый пробка на мосту. минут 25 уже стоим :((
ДТП 2 ДТП на Горбатом мосту в левом ряду на 2 и 4 машины в паровозах
ДТП Пушкарёвское кольцо
Самарская, foreva. Порвали новую хаку, 3 дня ездили, будьте прокляты дорожники http://t.co/vqDTEFJ3rY
перекресток Гая/Первомайка 3 машины стоят, ДПС нет, осторожней, темно
Гая дтп у волжанки, у руси, у солнышка. Локомотивная у салона штор. Рябикова у вертикали и на мосту путепровод.
на ж.д мосту на моск.шоссе 2 дтп. Соблюдайте дист
За свиягой не одного фонаря. Ничего не видно
Пр-т гая в районе кожкомбината авария, экскаватор vs саньенг, у саньенга рожи нету, объезжать по встречк
На октябрьской нет света и много аварий. Аккуратнее
Осторожно, ужаснейшие ямы ((( на Красноармейской
Рябикова тоже вся во тьме и 3 аварии.
У руси, в сторону волж, пикап в экскаватор,.подушки, никого, ни авариек, ни знаков, ни дпс. Обе полосы, издал.не видно
ДТП Деева за светофором в центр
Железка, утренний стояк :(
Рябикова от промышленной черепашки 😃
на деева на светофоре дтп светофор на Маяковского + Нариманова глючит
дтп на локомотивной у заправки татнефть "четырнадцатая" догнала приору, правый ряд
Пробка к мосту от Карасевки
вернул права по новому закону 0,16мг/л. Лишили в декабре.
У обл больницы иномарка морду разбила в кашу о шлагбаум. Так что с 12 сентября на речпорт никак. Только
Кирова в центр - очень долго. Очень!
на Карла Маркса возле кладбища только что сбили пешехода на переходе
минаева в центр пробка от аквамолла
Йоу!! Камышинская-Ефремова светофор работает! Конечно!Машин до хрена в это время!
Сломалась девочка на 2110, средний ряд у 19-го в центр.
Светофор на хруст х гая принесет пользы больше, чем вреда. Перекресток реально аварийный. Езжу там каждый д
Минаева затруднено.
Минаева плотно стоит от пушкаревского кольца.
Тимирязева - огромные и глубокие ямы, будьте осторожнее.
ДТП напротив аквамола, в сторону. Пробка от кольца.
Переулок хруст х гая самый полезный светофор. Наконец то. Море аварий на нём было и летающие по встречке ПП
Поворот Кузоватовсуая-Жигулевская, огромная яма перед пеш.переходом. Каждый час по одной машине с пробит
От Пушкарёвского кольца в центр сильно затруднено. По сводке ГИБДД, произошло сразу 2 ДТП. Едем в объезд
Камышенская Х Ефремова светафор вторые сутки не работает и еще дтп по середине почти, не суйтесь луч
ДТП Тюленева, у 27-го. Бентли и Гранта.
На стасова засыпают лужи...ржу
стою без бензина на грузовой восьмерке... Есть время подумать о сущности бытия))
ДТП Камышинская перед мостом
Нариманова после сбера в центр ловят на пешехода с фото видео без смс
Ул. Октябрьская начали класть асфальт :) :) :)
ДТП На октябрьской ДТП.
Центр вселенной (дальнее Засвияжье) стоит в пробке:(((
осень родила новые ямы,на трассе р178 до тагая. Будьте осторожны.
Кто не пропускает недоехавших на минаева х железка будет гореть в аду
Нариманова усеяно сотрудниками ДПС
Гаишники на Радищева беспощадно всех останавливают.
На Камышинской ужасная пробка в сторону киндяковки
На рябикова,перед ост.Доватора авария.12ка вьехала в зад Газели
От универсама к инзенской пробка, на мосту белая мазда3 въехала в жопу белой мазде6. День зачатия, хуле.
Два ДТП на моск.х олимпийском. Пробка с обоих сторон
ДТП на 4м микрорайоне в сторону центра. УАЗик на обочину залетел
ДПС у ГПИ10
На пересечении Минаева и Железки проблемы с движением, впрочем, как всегда
На олимпийском ждут дпс
Авария Олимпийский х Московское шоссе. Движение затруднено от вещ. рынка
Дтп на двенашки у улгу не проехать)))
ДТП на светофоре при выезде с ул. Репина.
Алилуйя октябрьскую асфальтируют
Авария в правой полосе, следов в левой форд на аварийках
На гончарова походу ищут клад. Утром будут пробки
На перекрестке К.Маркса-Марата не работает светофор. Со стороны рынка хвост
ДТП Крымова х Маркса, регулировщик.
Полбина, перед пересечением с Зап.бульваром в сторону Зсв Тигуан в дереве торчит, Газель подвинула. ДПС не
Радар на МШ у заправки татнефть рядом с кпд 1
не работает светофор крымова-к.маркса, регулировщик справляется но заторы
Ефремова х Шигаева ДПС
Императорский мост из центра стоит наглухо начиная с легковой восьмёрки
Пуш кольцо с минаева 4 экипажа ДПС.
Радар на карасевке
ДПС Пообщался с инспекторами.Пушк.кольцо на минаева.Ошибся с цифрой года в страх.Извинился.Тормозят подряд!
На заречн пробка
на пуш. Кольце куча ДПС, тормозят все что с колесами. Меня не остановили;)
Радар у заправки татнефть на МШ рядом с кпд 1
на октябрьской наконец то кладут асфальт
На перекрёстке Лен.Комсомола-Туполева сломался светофор--красно-жёлтая цветомузыка
ДТП димитровградское шоссе х волжская со стороны выезда в город, средняя полоса
На рябикова в сторону центра как обычно черепашки 😃
Ак. Павлова ужасная пробка
На Октябрьской положили кусок асфальта посередке, чтобы под радарами гоняли наверно)))
Пробка на старый мост больше чем обычно
Радар на рахвилее чердаклы*майна. Смоирит на тех, кто из города едет
На Карла Маркса "хвост" от военки до Гончарова
"@_800287776824: На "Президентском" мосту через Волгу проходят совместные учения охраны моста и спецслужб
На Октябрьской апокалипсис: 5 джамшутов роют яму-пробка. http://t.co/awCWF1avse
Засвияжье в районе дарса гайцы
На "Президентском" мосту через Волгу проходят совместные учения охраны моста и спецслужб - не волно
Пушкаревское кольцо встали трамваи. Люди ходят по проезжей части.
М.Шоссе, левый ряд у УАЗа в центр протекла Нексия. Затруднено.
Чего то как то никак на гончарова на повороте на карла маркса. Уже несколько светофоров ехать никто не хоче
Ночью устроили спонтанную народную инспекцию ремонта ул. Льва Толстого, нарушений полно.Надо смотреть доку
М.Шоссе, левый ряд на Дачный, протекла 2113. Затруднено.
Дпс на урицкого напротив базы, снимают переход
На Гончарова гарантированная пробка сегодня будет... http://t.co/AjIpjKz0RS
Точнее в сторону минаева
От Драм театра до ЗАГСа пробка. Свадебные машины скопились на Гимова и мешают другим проехать
С кольца Нариманова на Урицкого прбища.
ленина стоит от гончарова к советской
На гончаров пробка около пятачка.
Создателей у "ленты" ДТП без знаков стоят в средней полосе перед пеш. Перех.
Переулок Комсомольский пробка
Карла Маркса, начиная от ЦУМа, стоит
Около кривого дома полный затор в сторону минерва
На спасской-советской затруднено движение
На грузовой восьмерка стоит камаз с аварийками
Причина затора в центре газель ударила в зад хюндай та тойоту. На пешеходном переходе между цумом и кривым
ДТП у кривого дома
Около остановки ул. Шоферов экипаж ДПС
Ох... и яма на дачном на путепроводном мосту... На самом коварном повороте. Видимо придётся ждать зимы,
ДПС Парковка Пушкарёвского, снимают инвалидоместа
К.Маркса вниз за кладбищем открытый люк в левом ряду
Гончарова в сторону обелиска славы вся стоит
На перекрестке Минаева и Железной дивизии продолжается ад
15мин назад пробка в ст. Гончарова на Красноармейской
Подъезд к старому мосту со стороны грузовой восьмерки стоит
Экипаж возле Шоферов 10, ловят на пешеходов
Затруднено движение на перекрестке Гончарова х К Маркса
наринанова в сторону центра перед маяковского. Машут жезлом
ДТП московское шоссе напротив КАРГО. Правый ряд в центр
ДТП Радищева х Тухачевского. Трамваи стоят в сторону центра
ДТП Матросова х Л. Толстого. ДПС пока нет http://t.co/xg26Rm72n8
Дтп автобуса и газели на перекрестке гончарова и ленина
ДТП Гончарова х Ленина. Поэтому была пробка на Гончарова. Но сейчас машины убрали и проехать можно http://
Дтп у речного порта
ДТП Крымова перед поворотом на Воробьева.Уроды!!Зачем лезут все.Стоите в один ряд!!!!
ДТП Проезд полбина синяя семерка въехала в матиз и уехала с места происшествия, будте аккуратнее возможно пьяный
ДТП рябикова у альянса средний ряд, сразу в левый;)
на старый мост из центра пробка грузовая 8
Видимо с ремонтом теплотрассы на 12 сентября в нашем городе стартовал новый увлекательный квест под
За-е-бись! На инзенской в пятницу в конце рабочего дня делают бордюры! Перегородили полосу! Браво!
Пуш.кольцо с Мос.шоссе дтп на путях. Трамваи стоят. Пробка нарастает
На минаева (возле ульгэс) авария из 4х машин в левом ряду. В сторону центра
Нариманова к парку Победы еле плетётся
К. Маркса вниз от Гончарова пробка. Как всегда. А у Амаранта Газель сломалась
Дтп на реч.порту в сторону центра.
Дтп на Федерации напротив Пекина
избегайте Красноармейской - там выкорчевали канализационные люки (много их), а знаки перед получившимися
Прощайте дороги! Я улетаю из России! Надеюсь, Октябрьскую успеют залатать
Остатки дтп на кольце после грузовой восьмерки
На дорогах города пятница ощутима. На Кирова мужик въехал в бочину трамвая. Из-за ДТП трамваи стоят
легковая толстая тоже трудно
Куча неадекватных на дороге сегодня! Много ДТП будьте аккуратны!!!
ДТП на перекрестке у СтройГрада,3 машины столкнулись!
ДТП на Минаева в сторону центра
Дпс в количестве 9 машин после моста на МШ проверка документов
На майской горе уже по традиции нет никакого улично-дорожного освещения .просто мрак и врезающийся в глаза
Дтп на МШ у поворота на промышленную
А на старом мосту в сторону заволжья весьма затруднено движение . Весьма выбирайте мост подлиннее
На Московском Шоссе около Авторая полно ДПСников, тормозят всех подряд в обе стороны
ДТП Рябикова рядом с Альянсом после 2-го пеш.перехода. Средняя полоса глубже в Засвияжье. Легковушка в м
на моск.шоссе у ж.д моста корпоратив ментовский. Такого кол-ва полицаев не видел ниразу
ДТП Рябикова х Кузоватовская. На повороте
На Минаева около ульгэс в сторону моста авария. 4 машины, ДПС на месте
На майской на светофоре дпсникам в жопу въехала машина. Наверно быстро дтп оформят :)
Октябрьская, дтп напротив домино, в сторону дальнего
ДПС 4 экипажа на Ефремова напротив Таиса.Что то новое! Бухалово и наркоши писец вам
Раскапывать Рябикова у ДАРСа — национальная местная ежегодная колоритная забава
Локомотивная 103 дтп.
дпс на северном выезде из города, в обе стороны. кого-то ищут, досматривают.
Проспект Нариманова около телецентра - ДТП. Движение затруднено, перекрыто три полосы из четырех
ДПС у аквамолла под большим рекламным столбом.
СЕРЬЕЗНОЕ Дтп на трассе. Поворот на Хваткова. Направление Сызрань. У заправки ресурс ойл. Проезд затруднен
ДПС пр-кт Нариманова. Ост. Мичурина. Ловят за пешеходов
нариманова по направлению в центр перекрыта на пересечении с Маяковского
авария у магнита на Нариманова. легковушка не поделила дорогу с двумя маршрутками
По Нариманова в сторону центра закрыто движение. Всех отправляют на Маяковского
затор на путепроводе в сторону центра.
Поворот на инзенскую с локомотивной пробища!!! .
МШ поворот к аквамоллу трамвай встретился с кайеном. Оформляют уже.
Как в час пик понедельника на локомотивной.
К Путепроводу на Октябрьской положили асфальт. Тонкий как прокладки always =)
На светофоре аквамолла трамвай въехал в подрезавший его каенчик. Трамваи в сторону кольца стоят
тетюши асфальт какбе делают.реверсив.движение.пробка
олимп.просп пробище. Дтп нет. Суббота походу
ДПС московское шоссе поворот на дачный 2 машины
кузоват.и олимпийский - вторые инзенские!горите!
на минаева в сторону аквамолла, опять вернули коробку для радара на свое место
на старом мосту в сторону НГ начинается пробка
Октябрьская в центр, кладут асфальт, пускают в одну полосу
Пр-кт Нариманова после ост.Мичурина в центр ДПСник снимает на планшет непропускающих пешеходов
ДТП созидателей дружба народов. ДПС пока нет
У Стройграда на Шолмова стоят дпс
Камера на 12 сент. в стор.Минаева возле ул.Ленина, подстава, объезжая через сплошную возможно открытый водо
на октябрьской асфальт кладут, от зап.бульвара до ост.звезда движени по одной полосе
У Ленты на Олимпийском экипаж ДПС штрафует "инвалидов"
Какие молодцы. На урицкого.
По Правобережью введён план "Перехват" ищут а/м синего цвета зарегистрированный в Московской области.
ДПС Камышинская-Шоломова, пешеходы
легковая 8 трудно , грузовая свободно
Уточнение ищут а/м Лада Приора гос. номер С513УС190 тёмно-зелёного цвета. В Правобережье введён план "П
Камышинская х Самарская - Затруднено
ДТП пушкаревское кольцо магазин полюс киа вьехала в ёлку
Лада Приора гос. номер С513УС190 тёмно-зелёного цвета поймана на перекрестке Промышленная- рябикова
дорога на Карамзинку, в районе заправки Оптан, такое ощущение что едишь по берегу речки, лужи не высыхают
Парковка Ашана и Пушкарёвское кольцо, фоткают инвалидные места
Волжанка.переезд. дтп с великом. Гаи на месте
Камышинская от Самарской до Универсама перекрыта, кладут асфальт в сторону Киндяковки. Камышинская х Са
ДПС Пушкарёвское кольцо, рейд, 3 экипажа
ДТП локомотивная улица Калина зацепила столб, вроде никто не пострадал
ДПС 2 экипажа на Верхней около рынка
Камера. улица Ватутина, 54
ДТП у Обелска
Дтп у обелиска на повороте, подъём с легковой восьмёрки слегка затруднен
дтп ленина-матросова, понт на бэхе не пропустил маршрутку.трамваи встанут.
ДТП Проспект Нариманова 1.крайний правый ряд.
ДТП кузоватовская х фремова с трупом в сторону олимпийского
ДПС Пос. Пригородный. Оформляют дтп и помимо тормозят и проверяют документы
московское ш., остановка Автовокзал, ремонт дороги. в центр движение затруднено
У обелиска 2 ДТП!!!
ДТП у Обелиска
Камера Московское шоссе около заправки татнефтепродукт
Дтп жесткое пригород х луговое. И еще одно на въезде в белый ключ
ДТП на Минаева рядом с Храмом, не доезжая до митингха против отеля Марриота.
ДТП Минаева х 12 сентября в сторону засвияжья. Нексия догнала Волгу
Минаева х Железной дивизии ДТП
твит Губера:Было б неплохо, чтобы главы районов пересели на Ладу или Уаз. Скромнее надо быть
дтп у остановки ул Шевченко на Крымова, объезд по встречной, дпс нет
ДТП после перекрёстка Минаева и 12 сентября в сторону Засвияжья http://t.co/ZYnskYp68O
ДТП минаева и ж. дивизии в сторону обелиска 2й ряд.
дтп как хотдог у ж.д мост моск.шоссе пробка в сторону вещ рынка
ДТП у мелодии на углу. Дпс на месте.
Олимпийский пробка от ленты, ДТП правый ряд.
Камышинская в сторону Инзенской пробка
дтп ленина-матросова, понт на бэхе не пропустил маршрутку.трамваи встанут..
жел.дивизии пробка из центра. Минаева к речпорту тоже
дтп на инзенской в правом ряду вверх перед локомотивной
Большая пробка на грузовой 8 из центра
ДТП на перекрестке Симбирской с проспектом Нариманова. Белый форд взял на таран уазик почты России
Камышинская перекрыта на участке от Универсама до Шолмова в сторону инзенской. ремонт дороги. Объезд по
Минаева и 12 после перекрёстка в сторону пушкар. кольца средний ряд. Всё ещё стоят.
Дтп на инзенской за мостом, на подъеме
въезд в ишеевку ДТП, кольцо Лаишевки ДПС
Ульяновские водители, не будьте быдлом НЕ ЕЗДИТЕ ПО ОБОЧИНАМ.
2 ДТП на минаева в сторону центра. Перекресток минаева 12 сентября все ждут ДПС
ДПС гончарова улица кольцо центробанка у перехода к К.Маркса
Дтп: перекресток Нариманова*Симбирская, перекресток Радищева*Тухачевского.
ДПС на ефремова в конце котеджей
Авария Ефремова-Станки. Если едете в сторону ГАИ - объезд по встречке.
Вся минаева в авариях и скворечник воткнули в сторону аквамолла
ДТП александра невского улица 2 шт.
Дачный -пробка
Дтп Гончарова, кольцо Центробанка. Дпс у Ленинского Мемориала
Ребят, на трассе м5 сейчас погибла моя подружка ,грузовик не справи лся с управлением
Минаева х железка опять бардак.
Радар на карасевке
Минаева перед 12 сент. В левом ряду сломалась газель
сложное дтп, перекрывшее все направления на минаева х железной дивизии
дтп на радищева,около интеры в сторону центра с участием трамвая :(
Большая Пробка Аквамолл - Железной дивизии в сторону центра
ДТП на кирова у Мишара
Кирова движется медленно, лучше объехать по 12 Сентября через больницу
Направление центр с минаева и кирова очень напряженно
Авария при съезде с пуш.кольца в строну 19мкр: КАМАЗ и ВАЗ, и на остановке 18 мкр: два ВАЗа
ДТП Сразу два дтп на остановке 18 мкр.
Авария напротив аквамолла в сторону центра. Перекрыла 2 полосы. Собралась пробка. Дпс пока нет.
Перекресток туполева лен.ком светлфор горит красным во всех направлениях
дтп на московском у аквамола в стону центра до кольца пробка
Пробка ул. Урицкого вниз,
Рябикова промышленная , трамвай сломался посреди дороги на повороте к станкостроителей.
На 12 сентября между Ленина и Льва Толстого затеяли какие-то работы, движение затруднено!
пробка крымова-12 сентября раскапали асфальт
Кирова в сторону центра ползут....
ДТП на Кирова в сторону центра, напротив южного рынка, движение затруднено.
ДТП Авария напротив аквамолла в сторону центра. Перекрыла 2 полосы. Собралась пробка. Дпс только что приехал
17 сентября, объявляю официальным днем дебилов , гуляний с дпс и массовые дтп вам, ослики.
на песках дпс, тормознули хачей
Который езжу вокруг города по объездным. Колич дтп зашкаливает. Что будет на заморозки
на пуш. Кольце очень затрудненное движение, все через пески
на нариманова в смысле рядом с ост.маяковского в сторону севера.камаз снес зад солано.а багажнике было
Хочу писать в вашей ветке, но не умею юзать твитер...
ад от пушкаревского до поворота на аквамолл!на светофоре авария с крайнего правого ряда
карла маркса стоит
На дачном х моск.шоссе затор с обеих сторон.
московское шоссе стоит
маяковского в сторону севера дтп.камаз и солано
ДПС на 18 всё никак не отпускают 99 виновника ДТП
И виной тому дтп на светофоре у аквамолла а сторону центра..
На кольце Пушкарева пробка. Зато Октябрьская пустая)
Карла Маркса пробка от кладбища, в сторону центра.
съезд с Пушкаревки в сторону центра затор.
Перекресток Нариманова и Юности ДТП.
Через весь Дачный и до МШ пробка
На Дачный тоже пробка
Нариманова перед поворотом на Дачный ДТП
Как раньше без жили не представляю!!!
ДТП Московское шоссе напротив авторая
ДТП Ул. Федерации х ул. Тухачевского
Октябрьская от автовокзала до кольца стоит глухо. (
ДТП на Ленина у парижанки
Человек решивший убрать пешеходный переход у цума, очень, очень, очень глуп.
Ефремова пробка как обычно в районе гаи
Благодаря понимаешь, дорожная обстановка в городе с каждым годом все хуже и хуже.
В лаишевке кладут толстый слой асфальта. Прям поверх старого. Без подготовки.
Азовская дтп Камаз в учебную машину.
Авария при повороте на дачный в направлении нового моста
Нариманова перед Маяковского ДТП. Поэтому и пробка была
Нариманова от Урицкого в сторону Парка Победы очень медленно едем
ДПС еще не выехали, движение по городу закружено, машин свободных нет. Это как после клуба в выходные, такси
Легковая восьмерка пробка. Ползем потихоньку
Локомотивная свободная!
ДТП Октябрьская у Сбербанка, правый ряд
ДПС еще не выехали, движение по городу загружено, машин свободных нет. Это как после клуба в выходные, такси
По Кирова в сторону центра движение затруднено.
дтп на заправке роснефть на димитровград ском шоссе.срыв пистолета.полиции еще нет
три дтп на Пушкаревском кольце. дпс на месте, ребята дождались наконец-то
ДТП на кольце Пушкарёва
ДТП на кольце Пушкарёва, аж 2 штуки, ДПС нет.
На пушкаревском кольце 2 ДТП, будьте внимательнее
Темная 10 или 12 гос. ном. 175 на Локо, собрал все красные, неадекват
Дпт на кольце Пушкарёва, уазик дпс на Минаева в сторону центра сразу после моста
Завтра ехать в ГАИ на Мелекевскую, тк сегодня слишко много там народа!
Радар на МШ у заправки татнефть рядом с кпд 1
На Камышинской кладут дорогу в сторону Инзенской.ьНа перекрестке с Хо Ши Мина уходим направо на побочную
Дпс на Московском, спрятались на перекрёстке с Лихачёва в сторону рынка
дтп моск.шоссе у вещ.рынка. Аварией занята вся встречка,если ехать в центр
ДТП ул. федерации х ул. Кролюницкого.
На Советской гаишники.
что на старом мосту, подскажите
На железке жёсткая пробка в сторону минаева,объезжайте
Затруднено движение в центр у гидрроаппарата, на правой полосе ремонт дороги
12 сентября в сторону Минаева от Крымова затруднено
На дачномпробища из за аварии
ДПС Нариманова 45
Дтп напротив проходной автозапчасти, в сторону центра
азовская перекресток с пушкарева раскопки.
ДТП на Нариманова в микр-не Искра в сторону центра
ДТП Крымова 8
ДТП ул. Рябикова около остановки ''Богдана Хмельницкого'' в сторону дальнего засвияжья
Лен. Ком. У администрации ФСБ шмонает Land Rover. Правый ряд.
В сторону левого берега после нового моста как обычно стоит камера
на карла маркса у стадиона сразу две аварии
Все новые дороги вскроются уже после этой зимы. Посмотрите какие швы на инзенской и на октябрьской
Пробка от звезды и хз до куда на Октябрьской
дпс у кпд №1
Радар на МШ у заправки татнефть рядом с кпд 1 в спину
Нариманова x Симбирская в сторону центра - ДТП
Пробка го стоит
ДТП Моск. Шоссе поворот на Олимпийский
Дпс в сторону 19го. То ли дтп оформляют толи тормознули.
Радар на посту гибдд в сторону севера и по середине моста. как всегда
на инзенской пробка вниз от Гая
Ненавижу наглых маршрутчиков
Пробка Карла Маркса вниз. Почти от кладбища
дтп ленина-матросова, понт на бэхе не пропустил маршрутку.трамваи встанут. via @JetP1L0t.
ДТП Пр-кт Нариманова вниз. Остановка Маяковского. Только что.
"@fanlofts: Пингвин заботится о вашей подвеске, берите правее. http://t.co/IE8mvVewXj"
Дтп у обелиска на повороте, подъём с легковой восьмёрки слегка затруднен via @vasOFF.
ДТП у Обелска via @artur_ul.
Перекресток врача Михайлова и 40 лет октября , светофор не работает , пробка
На ленкома в сторону филатова бордюр валяется на дороге, осторожнее
На Железной дивизии стоят трамваи
Затруднено на нижней. В районе остановки Шофёров.
Кирова свободная.
На Минаева огромную дыру в левом ряду обрисовали красной краской, вместо ремонта)))
Радар на МШ у заправки татнефть рядом с кпд 1
На перекрестке 40 лет октября и врача Михайлова не работает светофор.
Императорский мост в левобережье затруднено
ДПС промышленная улица у Мебельграда
Октябрьская на светофоре перед пушкаревским стоит 99 на аварийках
ДПС на московском у ДСК в сторону вещевого
ДТП ул. Шоферов 10
У обелиска 2 ДТП!!! via @Dimas173.
пр.Тюленева, напротив ТЦ Рим,ДПС. Палят пешеходку.
ДТП на Инзенской, стоят трамваи вверх.
На 12 сентября х Минаева авария.Автобус въехал в учебную машину.
Дпс на ост. Автозапчасть в сторону кольца, тормозят за свет
ДТП у Обелиска via @artur_ul.
на мосту через свиягу возле УлГУ ДТП в левом ряду по направлению в центр. Набирается пробочка
Димитровградское шоссе - пробка в сторону нижней на светофоре у станции
ДПС Нариманова не далеко от кольца по стороне в направлении центра.
ДТП на перекрестке ДДшоссе ×Волжская, левый ряд в сторону центра.
Ребят, давайте ездить без шипов, они разрушают старый мост.
Дтп волжская × победы в центр средний ряд.
пр-т Гая - выезд на Локомотивную у Роснефти, дтп
Радищева у Энтерры - пробка, дтп, трамваи стоят
На Урицкого вниз пробка
дтп на промышленной у выезда с роснефти. Джип не пропустил маршрутку
На Федерации перекрыли дорогу от перекрёстка с ул. Мира в сторону ул. Орлова. Машины пока ездят, но чую н
Пробка Рябикова от Кузоватовской до Камышинской
ДПС Октябрьская, автовокзал, в направлении таксопарка
ДТП Рябикова х Камышинская
рядом с детским миром в сторону обелиска бдительный экипаж ДПС
Радар на карасевке
Провалился асфальт на к.Либкнехта в районе сбера, с левой стороны
ДТП на кольце речного по середине дороги, собирается пробка.
Ну или через к.маркса
Минаева х железка филиал ада.
Легкая пробка в сторону центра. Нижняя терраса
Центр опять одна большая пробка! В срочно нужно метро)
Единственная возможность попасть в центр из Киндяковки и Засвияжья - через Север
Полную импотенцию дорожной полиции и городских властей можно наблюдать на въезде в центр со стороны Киров
Транспортный коллапс на Минаева детектед
Кирова стоит
Дикая пробка на минаева от 12 сентября до железной дивизии
утренний стояк на железной дивизии
Минаева в сторону центра мертвая
Федерации нижнюю часть от дома 81 и вниз ПЕРЕКРЫЛИ. Знака тупик нет - все заезжают, разворачиваются :)
Пробка на Кирова в сторону центра.
обратите внимание Орлова ОТКРЫЛИ, пробка на федерации
Минаева во все стороны стоит
От южного рынка до самого реч.порта пробка Всем доброго утра!
Опять копают ул.Федерации. заезд с пер.Молочный
опять в дождь кладут асфальт. Теперь на Октябрьской
ДТП Перекресток 12 сент × Кирова на светофоре в сторону Локомотивной, правая полоса.
ДПС Ул. Ленина вниз. После цветочных ларьков.
На повороте с Врача Михайлова на 40-летия октября авария.
Кирова стоит в оба направления. На перекрестке с 12 сентября сломан авто
ДТП на Октябрьской первый светофор после кольца в сторону Засвияжья
На Кирова ахтунг, перекресток с 12 сент. ДТП! Водители будьте взаимовежливы все торопятся!
Новости : открыли Орлова для проезда в р-не Федерашки, но закрыли Федерашку от Орлова до Красногвардейско
Напоминаю, сегодня в 19 in @catpijama собираемся те, кому небезразличны ульяновские дороги, их ремонт и вс
Уо, радио 2х2 пиарнуло сейчас хештег ) Красата
дтп на Пушк. кольце, выезд с Пушкарева на М. Шоссе
Вообщем то дождь не помеха для укладки асфальта. На октябрьской замечательно получаетсЯ
Пробка ул. Урицкого вниз.
ДТП около Обелиска в сторону Засвияжья, крайний левый ряд
карла маркса вниз от кладбища, очень сложно.
За мирным, после развилки в Чердаклы, на спуске с поворотом камера 50
Минаева затруднено. Гончарова затруднено.
Чердаклы, на кольце стоят дпс
Подскажите где взять наклейку улвей
Инзенская вверх стоит от самого начала
Кирова Локомотивная пробища в сторону киндяковки.
Промышленная от Шолмова, техника, режут асфальт кусками
моск.шоссе у терешк и автозавода стоит
Октябрьская у пушкаревского кладут асфальт и дтп на светофоре
Камера перекрёсток Крымова и Ленина
На Гончарова ДТП в сторону центробанка. Пробка.
опять сбили человека на переходе ул деева, пока живой.
На пушкарёва к механическому заводу пригнали машину для снятия асфальта. Похоже намечаются работы и на этой ул.
Дтп. Ул. Урицкого вверх у овощной базы
В городе пятничная жопа !
Мост через свиягу, перед таможней в сторону 19, средний ряд, сломался, прошу извинить за неудобства ;С
Нариманова в сторону нового моста поток машин
Небольшая пробка на Пушкарева http://t.co/uAcu9slBHC
Дтп ул . Урицкого вверх у овощной базы
соблюдайте дист!скользко мля!чуть не ударили сзади
На локомотивной затор от Кирова. Еле ползем.
Пробка ул. Карла маркса вниз. От кладбища
На пушкаревском ад адовый
К новости о том, что в Швеции узаконили публичный онанизм остается добавить фото дорожных работ в дожд
Локо из центра претемся
идиотизм по-ульяновски - на Островского карточно кладут асфальт.
Радар на перекресте 12 сентября и Ленина
ДТП Рябикова х Богдана Хмельницкого в сторону УКСМ, одна из машин на трамвайных путях
Уважаемые водители! Ну переключайте вы свет с дальнего на ближний при виде встречной. Слепите же!
На Пушкарёва ближе к кольцу девятую лежит в яме от бардюров
Вся Ефремова в ментах, а мы всемером с 2мя детьми на руках в нексии мимо них пропылили ) повезло
ДТП на локомотивной напротив татневти(у скворечника) левая полоса из центра 4 машины , осторожнее.
ДТП созидателей проспект Напротив Ленты в НГ на зебре сбили женщину
На урицкого дтп с трупом девушки...а день только начался..
На Ефремова уже чисто - ДПС нет
Ул. Пушкарёва снимают асфальт в сторону севера
Октябрьская у торпедо дтп в сторону центра
ДПС Промышленная Мебельград, всех подряд
Пробка ул. Локомотивная в сторону ж/д вокзала
Локомотивная в сторону киндяковки движение стоит. Дорожные работы
Товарищи водители будте внимательнее на дорогах. P.S. Сейчас из седана чуть хетчбек не сделали на светофоре
Новый город, на промзоне, после кольца с Антонова, в сторону выезда из города, недалеко от отстойника сто
А ДПСники спрятались за деревом у проходной, рядом с поворотом на взлетку
Нариманова - урицкого, дождь идет асфальт ложиться) Россия матушка)
Дтп перед жд мостом со стороны камышинской на инзенскую кто кого то догнал. Ожидается затор. Готовтесь
ДПС кольцо Реч.порт
на тухачевского на рельсах уже 6 машин в ряд с пробитыми колесами. Тема для сюжета сми они еще там
Сломался. Выставил знак, жду эвакуатор. Все кто на едут по грузовой восьмёрке вверх будьте аккуратны и изв
Асфальт в дождь ерунда. Мы увидим, как в снег ено класть будут
ДТП минаева и ж. дивизии в сторону обелиска 2й ряд. via @Ulklad.
дтп ленина-матросова, понт на бэхе не пропустил маршрутку.трамваи встанут.. via @pycufuzilez.
ДТП у мелодии на углу. Дпс на месте. via @Ulklad.
Промышленая напротив рынка - яма, машины без колес и гибоны
дтп у остановки ул Шевченко на Крымова, объезд по встречной, дпс нет via @SMU_ULSPU.
3 экипажа ДПС на промышленной в районе мебельграда. Операция "трезвый водитель"
полиция у торгового центра самолет
Камеры на Октябрьской у Автовокзала в спину
Белый ключ экипаж пасется у заправки.
ДТП Минаева х 12 сентября в сторону засвияжья. Нексия догнала Волгу .
Здрасте всем!Зеленые у Контактора
кажется,что автовладельцам в номером региона "63" с детства прививали ненависть к дорожным знакам. Главный
дтп на съезде с доваторского моста в ст. засвияжья.правая полоса
Как здорово у нас асфальт кладут!!!
ДТП М. Шоссе-Автозаводская на рельсах.
Пробка Большие ключищи, огромная пробка в обе стороны, стоим 2 часа уже, жесть!!
На путепроводе газель сломалась.
на октябрьской от Терешковой до Звезды дорожн работы.лев полоса
ДТП инзенская улица дпс на месте
ДПС камышинская улица перед мостом в сторону инзенской
Дтп жесткое пригород х луговое. И еще одно на въезде в белый ключ via @norsim2.
Пересечение Кирова и Карсунской дпс в сторону центра
На легковой 8 на верху дтп в сторону центра
Дтп жесткое пригород х луговое. И еще одно на въезде в белый ключ via @norsim2.
От Богдашки в сторону центра движение затруднено
бешенный трамвай у пельменной!
У обелиска 2 ДТП!!! via @Dimas173.
Пробка ул. Рябикова до Октябрьской
Радар на МШ у заправки татнефть в сторону вещрынка у кпд 1
Пробка на Кузоватовской в обе стороны
Карла Либкнехта + 12 сентября ДТП
У проходной автозапчасти дтп , зеленых на месте нет
Пушкарева на автозапчати ДТП
авария на 19м , возле пешеходного перехода
Пробка ул. Станкостроителей
Московское пробка от авторая в центр.
Пробка на старом мосту в центр примерно на 8 баллов
на к.либ. х Матросова мега раскопки теплотрассы
И все же проще всего по утрам добираться в центр из Заволжья. Кирова и Минаева - постоянно в легких пробк
в центр после майской ад!
Ул. Архитектора Шоде, большая яма во всю дорогу, будьте аккуратны, проезжать лучше со стороны что ближе к до
Кузоватовская х Рябикова у Магнита ДТП незначительное
Локомотивная стоит безнадежно
Ост. Станки ДТП двенашка и учебка
Дтп льва толстого х 12 сентября
На локомотивной около проходной моторного завода паровозик из 4х машин. Пробка в сторону инзенской.
Нариманова x Любови Шевцовой. ДТП на трамвайных путях
ДТП у Обелиска via @artur_ul.
ДТП Моск.шоссе 74 по центру дороги,напротив "автобаня".Крепко таз приклеели в переди справа!
Пробка ул. Урицкого вниз.
Маркса вверх стоит
Пробка От Кольца пушк. до УАЗ вяло вяло вяло!
Пробка ул. Пушкарёва в сторону кольца. Пушкарёвское кольцо тоже стоит
ДТП Перед ост. мех.завод. в сторону Уаз.В Левый ряд !!
Пробка как обычно.Поворот на Дачный. Моск.шоссе.Во все стороны.
Кстати, котики, не суйтесь-ка на Железку. Тут вечерний стояк, сопряженный со стройкой ТЦ Спартак
Судя по новостям , сегодня вообще никуда ездить не стоит
Радар на МШ у заправки татнефть в сторону вещрынка, но он бессилен так пробища
Нужно еще отфоткать рельсы на станках, тоже режут покрышки. 73
Затор на Урицкого, в сторону засвияжья.
пушкаревское кольцо.тотальный коллапс
Минаева от Аквамолла до Пушкаревки в сторону засвияжья затруднено движение
Пушкаревское кольцо дтп , зеленых нету , движение со ст 19 мкр не оч
Поворот на автостанцию у парка победы дтп , зеленые на месте
Дтп на МШ в сторону вещрынка у светофора поворот на олимпийский правый ряд. Виновники в пробке на МШ
ДТП у Обелска via @artur_ul.
По дачному в сторону м.ш. лучше вообще не ехать. Очень трудно. 5 км/ч
Долбанные пробки
На локомотивной, из центра, четверная авария
Дпс 2 экипажа на пушкарёвском кольце
На Тухачевского люди опять режут шины на рельсах
ДТП у Обелиска .
Ремонт Сегодня пробил очередное колесо на станках.... После рельс на на Герасимова едте по левой полосе...
на льва толстого появились первые ямы :-)
ДТП Проспект Нариманова 1.крайний правый ряд. .
Промка, ЖБИ 4, в обе стороны соблюдайте ПДД
на рябикова пробка от вертикали до путепровода
Сильная пробка на старый мост с левого берега
Радар у заправки татнефть в сторону вещрынка у кпд 1
Дтп ул. Рябикова х ул. Доватора. Газель vs Калина.
Старый мост опять пробка
ДТП Минаева х 12 сентября в сторону засвияжья. Нексия догнала Волгу .
Дтп ул. Пушкинская х 12 сентября около корпуса УлГУ.
Ленина х 12 сентября камеры в обе стороны , внимательнее
Пробка ул. Рябикова от Промышленной до Доватора. В сторону ул. Октябрьской.
Новый мост, камера в зад у второго поста ГИБДД в сторону заволжья. После светофора
На верхней напротив олимпа авария. Не разгоняемся
На октябрьской, камышинской и хо-ши-мина кладут асфальт в лужи @Bespalova_MP
Ул. Герасимова перекрыта с Доватора до Богдашки в связи с учениями военных.
Перед кольцом Реч.порта в центр движение затруднено
На Октябрьской и Инзенской стыки между полосами асфальта вымоет и будут канавы
Трасса Лаишевки делают дорогу, дождь не помеха
Камеры на Локомотивной не работают
На Минаева яму залатали
Небольшой затор на повороте с Карла Маркса на Гончарова в сторону обелиска
на новый мост не суйтесь. на середине в сторону севера четверка под маз залетела. перекрыто от поста
ДТП рябикова х Промышленная. Форд транзит джип не пропустил. Пробка.
ПРОБИЩА на Президентском мосту в сторону севера. Даже не вздумайте туда соваться.
На грузовой восьмёрке почти наверху дтп. Две полосы на подъеме. Объезжают. Ждут.
Перед поворотом на Майскую гору с Нижней дтп. ДПС на месте
ДМ шоссе стоит у перекрестка с 40 лет. Наверное ДТП
Движение через новый мост востановлено, езжайте спокойно.
на минаева у обелиска дтп
рябикова улица слили ночью весь бенз... даже капли не оставили... в районе альянса
на старом мосту уже не дарят айфоны! Их дарят на октябрьской! Все туда!
ДТП 3 машины. Новый мост в сторону севера. Левая полоса. Примерно середина. ДПС на месте
ДМ шоссе ДТП сразу за перекрестком с 40 лет
ДТП на Деева на выезде с ЛУКойла.
Дпс на кольце пушкарева у Магдака
ДПС на пушкаревском кольце несколько экипажей
ДТП легковой восьмёрке при движении наверх вконце
Сразу после поворота Гончарова на минаева ДТП
На ефремова всё ещё стоят( рено и газон), дпс нет
ДПС На пушкаревском кольце Несколько экипажей, один со стороны октяборьской, другой с ул пушкарева
Ремонт Улица Камышенская в направлении начиная от Шолмова до Рябикова. Дорога перекрыта
У обелиска 2 ДТП!!! via @Dimas173.
На 19 м. р-не. Замечена серебристая деветка с пацанчиками, сливающими бензин!
На Комсомольском переулке собралась строительная техника. Похоже наконец-то начнут латать ямы.
Кольцо Пушкарева - живой кордон
Радар на МШ у заправки татнефнь у кпд 1
Шолмова в сторону Инзенской несколько машин дпс, в кармане стоят
Урицкого на остановке МЕТРО авария скорая помощь и газель, перекрыты все полосы. Объезд по обочине
Дтп у обелиска на повороте, подъём с легковой восьмёрки слегка затруднен via @vasOFF.
промзона конечная тролейбусов радары в обе стороны!
ГИБДД на промышленной у мебельграда
ДТП у метро на Урицкого, несколько машин
ДТП на повороте с Рябикова на Камышенскую на углу Альянса.
свежак от аварии Доватора1, Краснопролетарская 12а, Урицкого у Метро, Автовокзал, у остановки «Автозавод»
На остановке "автозавод" авария, 6 машин, без жертв
УАЗ в сторону центр ДТП, 2 пары по три
ДТП московское х западный перед светофором, занято 2 полосы в сторону центра
3 интернационала стоит глухо.
Обелиск, ДТП не обнаружено, чисто
Тем кто ложил асфальт на льва толстого ручки бы оторвать
На перекрёстке Ленина / Гончарова не работают светофоры
ДПС сразу за перекрестком локомотивная инзенская.
На октябрьской кладут асфальт. Опять же в лужи
Рябикова,32 на переходе в левом ряду стоит зеленая 10-ка с поднятым капотом.Знаки не выставил,ишак
Всем доброго! Гайцы на Октябрьской у Автовокзала.Там же камеры.
На Ж.Дивизии из центра традиционные затруднения движения...
по дорогам - надо отменять налог, как раз на ремонт подвески.....
На октябрьской снова кладут асфальт в дождь
Сделайте уже дорогууууууу!!!!!!!!!я уже нереальные деньги спустила на колеса!
на Октябрьской в сторону Рябикова кладут асфальт, движение затруднено, только по одной (крайней левой)полос
Очередной авто с пробитой шиной на Жигулевской. Господа чиновники заделайте яму около памятника Алиеву!!
В Москве первый снег. Привет строителям ульяновских дорог.
ДТП на ост. Пушкарëва в сторону 19-го
Советская+ кузнецова до Гончарова затор. Еле ползут авто и я с ними.
Радар на МШ у заправки татнефть в сторону вещрынка
На кузнецова, раскопки. Асфальт был уложены в прошлом году. Совсем свежий.
На пропекте 50 летия ВЛКСМ ,напротив д.25, сбили скутериста, все живы! Движение затруднено!
Розы Люксембург - Тимирязева сломался светофор, трамвайный тоже. Пробка
Р. Люксембург х Тимирязева не работает светофор
баратаевка где 91 маршрутки стоят стоят дпс тормозят выборочно
На октябрьской ремонт дороги, стоит в сторону засвияжья
ПИЗДЕЦ на Октябрьской в засвияжье
на олимп.проспекте скоро пустят светофор. Млин.(
Граждане, на улице Октябрьской пробка благодаря очнувшимся дорожникам, которые в час пик делать две по
у ленты на олимп.проспекте скоро пустят светофор
На легковой восьмерке пробка с самого верха
Сегодня ночью проткнули колесо. Опоздал на работу, промок, устал и попал на деньги. Кого-то сильно оби
Обидел, видимо))
На Олимпийском у светофора на Ленту в сторону Кузаватовской, наносят разметку..аккуратнее, Там не 1 фонарь
Радар на МШ у заправки татнефть в сторону вещрынка у кпд 1
У первой школы с обеих сторон зелёные
Локомотивна в сторону Инзенской, за переездом сломана машина, выставлен знак
На урицкого на верху в левой полосе стоит сломанный длинномер так что скоро там будет пробка вверх
Мкр-н Свияга в сторону Инзенской работает экскаватор и стоит машина аварийках
Экипаж ДПС на Гоголя. Следят за зеброй
Путепровод, мост, дтп в сторону дальнего
Авария на перекрестке Камышинская - Шолмова. Пробка.
Сегодня рейд "Пчёлка". Проверяют пристёгнуты ли дети. Меня у 44 гимназии остановили.
Рябикова - Доватора, затруднено движение в сторону ближнего засвияжья
Октябрьская х 50 лет ВЛКСМ экипаж ДПС. Движение в сторону дальнего частично перекрыто
дпс около первой гимназии
Гимназия 3 ДПС Льва Толстого старый мост пробка в обе стороны!
Изменена схема оплаты проезда на маршруте 78. Будьте внимательны.
Новый мост в сторону левобережья по середине радар в спину и поста гибдд на левобережье, ну и автодория ве
Авария на московском шоссе в сторону рынка, за поворотом на олимпийский, зеленые там. Будте бдительны.
Перекрыто движение по Октябрьской от 50 лет до Зап.Бульвара.Ремонт дороги.Ищите объезд.
Красят нанобардюры на моск.шоссе нанокраской
На Маяковского ямочный ремонт. Будьте аккуратнее.
созидателей туполева НЕ РАБОТАЕТ светофор .
У цума экипаж ДПС
На промзоне на мосту, где Зенит стоит 9ка полностью разбитая и без колес. Аккуратнее будьте
Тимирязева х Р.Люксембург сломан светофор. Горит красным во все стороны
Мост Улгу-12 сентября все стоит ((
Камеры на 12 сентября х Ленина,знак 40
Гончарова-Карла Маркса не работает светофор, будьте осторожны! Аварийная бригада выехала.
Не работает светофор Гончарова х К Маркса
На 12ке у экспресс авто дпс
ДПС на железной дивизии у гпи-10 снимают кино про пешеходов на переходе
дтп дим.шоссе х жуковская; дим.шоссе х волжская
Белый форд дпс катается по Гончарова, снимает на Паркон
Дпс на новом мосту у съезда на розочку и кольце на лаишевку
ДТП Нариманова х Репина. Грузовик и легковая. полдороги перегородили
Императорский из центра затруднено
Нариманова 67 у Парка победы экипаж принял цементовоз , внимательнее
Пробка перед старым мостом в сторону центра
Радар на МШ у заправки татнефть в сторону вещрынка у кпд 1 в спину
ДПС перед заречной
ДТП на майской внизу в сторону нижней, и дальше на светофоре. Затруднено движение в сторону майской.
Переулок Мира. Дпс тусит в темноте и ловят всех.
ДТП аблукова улица владелец хуюндай соната=владелец классики. на лежачем полицейском соната без нижнего шара и с мятым к
ДПС за кольцом пушкарева в сторону центра
Дтп на МШ в сторону 12 сентября у поворота на Аквамолл, правый ряд.
ДПС на Заречной, до остановки в Центр. Поймали 2 Газели и бдят
На Юности бортовой комп служебного авто предупредил - за бортом всего +3 С.
ДПС напротив Олимпа по Димитрова
Пробка на урицкого вниз
ДПС на повороте, на Октябрьской в сторону центра. Пешеходы.
радар у поста дпс, новый мост, левый берег, в сторону верхней
Минаева. Сверху от Обелиска к Железной Дивизии прямо у светофора то ли авария...то ли сломался..
тимирязева х розы - неисправен светофор
Асфальт на октябрьской предерьмовенький положили... А инзенской местами еще хуже :(
08:06] Пробка на урицкого вниз via @nogreganiousnes ☺ _FF
Дтп на майской х академика Павлова. Дпс на месте, пускают по полосам
На майской пробка вверх
На Локомотивной у Моторного дорожные работы-засыпают дырки. Поребрики покрашены.
на железку лучше не суйтесь, стоит
ДПС ефремова улица У 83 дома снимают встречку
Мда, на майской в сторону нг прямо пятая точка
ДШ пробка от Жуковки до станции
Вмял МАЗ ладу 11 в бордюр перед мостом улгу. Все живы скорее всего, не в водительскую дверь.
Пробка Медленно, но верно движется вперед по Ул. Железная Дивизия
Новый город,промзона.Грузовик с щебенкой перевернулся на газель
На промзоне Заволжья, напротив "Олисса" КамАЗ перевернулся на легковушку. Затор в сторону Верхней т.
Московское пробка на выезд от авторая
На промке а сторону верхней ДТП валяется перевернутый КАМАЗ. Движение затруднено
ДПС На кольце лаишевском
Пробка путепровод стоит авария на мосту огромная пробка в сторону доватора
Стояк на железной дивизии от о.толстого
ДПС гайцы на ефремова у сбербанка
большая пробка на улице деева в сторону нового города
Около рынка приведенный асфальтоукладчик @rosyama73.
ДТП На переезде в сторону нг авария,объезд по встречке найцы на месте
ДТП на промзоне, где камеры висят, в сторону Димитровградского шоссе.
из центра выбирайте новый мост не пожалеете
Пробка В дачном до мш
дтп перед старым мостом в центр. Пробка.
Дтп на перекрестке Докучаева и Радищева.
Сейчас,в сильный дождь на октябрьской кладут асфальт!круто!!
на Островского асфальт кладут сейчас.хотя судя по погоде-ЛОЖАТ!!
На ул. Октябрьской доблестные работники кладут асфальт дождь... Тот момент когда становится жалко обе беды Р
Камышинская перекрыта от Самарской до Универсама в сторону Киндяковки.
в моем дворе, только что, ДПС походу оформили пьяного за рулем, тормознули с кряколкой, пригласили водите
ДПСник сел за руль остановленной машины и вместе с патрульной уехали в одном направлении)) дом рядом с ИД
дпс у вещ рынка старый пост.тормозят
посреди нового моста две фуры на аварийках, в сторону верхней
Путепровод, мост, в сторону дальнего, авто на аварийках
Радар на МШ у заправки татнефть в сторону вещрынка у кпд 1
Народ нужен домкрат на Ефремова встал
ну и радар у поста после нового моста в сторону верхней, в спину
сделайте ливневки на моск.шоссе!правый ряд невозможен для езды.твою мать!
дпс на выезде с нового моста на правом берегу. Бдят.
радар на 9 инженерном перед въездом на мост, перед перекрёстком с созидателей
Нихренасебе, на улгушном мосту трамвай сошел с рельс http://t.co/ZAVV0bAius
У кукольного театра по напр.в Центр стоит продавец полосатых палочек
От новоульяновского поворота в сторону больших ключищ стоим без движения. Ужас!!!
В Новый город пока несоветую целоваться - ярмаНка Ульяновский перекрыт
Камыш х шолм на трамв путях мелкое дтп. Только, что. Может разъедутся
Около УлГУ на набереж.трамвай развернуло. Все глазеют,небольшая пробка на мосту
по лен.кому с каждым днем ездить все ужаснее.
ДТП камышинская х самарская. Около 19 дома.
Путепровод, мост, бетономешалка на аварийках, в центр
У ТЦ "Самолет" две машины припаркованы по середине дороги.
Дтп тюленева х созидателей
Вместе с дождем вырастают чудные ямы на снятом асфальте.респект дорожникам
ездить по лен.кому в пору только на гусеничном транспорте. Прям дорожный вандализм, не иначе...
Въезд на старый мост на нижней затруднено
Урицкого х Нариманова зеленые принимают в сторону парка победы
На карла Маркса посередине дороги выросло дерево! Будьте осторожны! http://t.co/xGJBElWwri
Кирова на параллельной дороге возле гуливера дтп
ДТП Кузоватовская у м-на Кузовок,12-я в 99-ку в сторону Ефремова,будет еще одна пробка))
Ульяновские дороги - лучшее средство против целлюлита. @Yaross7070
Минаева у аквамолла дтп , зеленые на месте , внимательнее
По центру катается белый форд дпс, только что прокатился по энгельса
Пробка Старый мост в сторону Нг затруднено движение
Рейд " трезвый водитель" всем аккуратней тормозят почти всех на дороге у винновки где односторонка
Западный бульвар, в сторону московского, дерево лежит на пол дороги
Всем доброго!Камеры на Октябрьской у Автовокзала,снимают в спину
дтп нариманова, у искры, иномарка снесла морду 14, выезжающей со второстеп
Дпс на ефремова у таиса
В поселке пригородном дорога как после коврового бомбометаниЯ. Живого места нет.
пробка на старом мосту
дтп орлова Х гагарина, гранта на тротуаре, 14-ая посреди перекрестка
Пи...расы на дороге у винновки, че то тормознули падонки, Деню в машину позвали
На старом мосту пробка в сторону центра. Женщина сломалась прям на мосту
на старом мосту какая то фигня, стоим минут 30, движения нет ни в какую сторону..
Дтп съезд с трассы сызрань-цивильск на кольца симбирск-ульяновск. Напротив южного входа на вещ рынок
гончарова дтп около JP,ниссан и мазда притерлись
ДТП на ул. Октябрьской в районе "Домино"- на пешеходном переходе "копейка" сбила человека.ДПС на месте.
Дтп у кирхи на ленина трамваи стоят
На переулке комсомольском да да в дождь кладут асфальт и там перекрыто.
Легковая стоит с середины. Грузовая легче.
Дпс кузоватовская самарская с самарской только на право штр 1к
Экипаж на сурова у большого магнита, ловят на зебру
Дтп на МШ у Уаза в сторону гидроаппарата
Радар на повороте с Крымова на 12 сентября в сторону Минаева
дпс перед кольцом вещ.рынка на Р178 скучааают
18:20 на ул. Октябрьской традиционная укладка асфальта в дождь.
А вот укладка асфальта в дождь это да... Кстати, пер.Комсомольский перекрыт от начала до конца
По Октябрьской кладут надо заснять камера не работает
ДТП корунковой улица напротив 7 дома газель влетела в бмв и десятка там же. Зелёные на месте.
Западный х Полбина в центр что-то случилось, ДПС, ППС, пожарные на месте.
": а792тр приора сбила пешехода на богдашке и скрылась. "
а792тр приора сбила пешехода на богдашке и скрылась.
Сегодня около 20:00 перед Нульским поворотом пробили оба колеса, а рядом ещё две машины пострадали. Отзовите
На ленкоме у сбербанка много машин с пробитыми колесами, осторожнее!принимайтесь левее
по дворам богдашки-станков погоня!!! 2машины ДПС
Рябикова между Б. Хмельницкого и Стасова, сразу за пешеходным машина и дпс
Дтп на октябрьской, на выезде с заправки татнефть, дпс нет
хлебозаводская 10 дтп
На 12 сентября засыпали яму и видимо скоро можно будет проезжать там насквозь.
ДТП на президентском мосту в сторону севера. Будьте аккуратнее.
М.ш. от пуш.кольца трудно в сторону дальнего
Созидателей уч.центр ДТП три машины средний ряд. прямо перед пеш.перех. ДПС на месте
ДТП на Президентском мосту в начале в сторону севера. Чери въехала в зад Лачетти. Стоят регулировщики.
мехх завод по мш дтп в ст..дальнего
ДТП на президентском мосту левый ряд в сторону севера
12 сент перед светофором Л. Толстого, в правом ряду вольво на аварийках
Дтп ул. Пушкарёва остановка ''Автозапчасть'' в сторону пушкарёвского кольца.
дтп возле центробанка на пешеходном
ДТП на Инзенской на трамвайных путях
Новый мост авария 3 машины. В сторону севера, левый ряд.
Нариманова х Репина дтп , зеленые на месте
Поразительно легко едится по императорскому в обе стороны))
шигаева улица между домами 13 и 17 новый пешеходный переход. Только знаки. Бдите!
На Красноармейской от Тухач. до Рылеева кладут асфальт, объезжайте
Переулок Комсомольский перекрыт на ремонт. Укладывают новый асфальт
камера на майской горе наверх
Орлова при выезде с поликлиники на улицу мелкое дтп
Красноармейцы асфальт новый кладут или ложат
Перекрыто движение по пер. Комсомольский от ул. Ленина до ул. Энгельса. Объезжаем.
ДТП на самом Пушкаревском кольце,внутренний круг
лен ком "залатали"..видимо к зиме дорога готова...
На Деева очень затруднено движение. Светофор проехал только на 4 включение
эм с завтра на Гая (вдоль Винновской рощи) будет "двусторонка". вангую увеличение кол-ва ДТП с пешеходами (о
На Гончарова от Центробанка в сторону ЦУМа движение сильно затруднено
.@PushkinUl "Не знаю, как в целом в Ульске с асфальтом, но на Лен. Кома в НГ идёт укладка бордюров. Традицио
на Деева в сторону нг на светофоре дтп. Пробка
Карла Маркса в центр очень вяло движется. Начиная от военки.
Такой дождливой осени не припомню.
На Локомотивной в районе 2й проходной ДТП, будет пробка в сторону киндяковки
на перекрестке ленкома и ульяновского заделывают ямы
Дтп на кольце у центробанка.
ДТП на перекрёстке Радищева и Пластова. Маршрутка и легковая на трамвайных путях. Трамваи в оба направлени
Жёсткое дтп на Пушкарёва около проходной Автозапчасти. Вроде все живы.
Московское шоссе стоит до Терешкова,в автобус въехал Камаз
И по этому стоит Пушкарева ,кольцо на октябрьскую и моск.шоссе.(
На ефремова между поворотом на Гибдд и кузоватовской дтп 99 таранила маршрутку Газель в сторону богдашки пр
ДТП бульвар Пластова х спасская. Трамваи стоят
И на кольце у центробанка ДТП в сторону севера
Сразу три аварии на 19 микрорайоне, пострадавших нет
Серьезное дтп на проходной автозапчасти. Движение затруднено.
ДТП на Созидателей перед перекрестком с Ульяновским: двое не поделили левую полосу для поворота в сторону
МШ затруднено в сторону вещрынка, начиная с кольца пушкарева
в кинд-ку анальная пробка от мишара
Водопад горячей воды на промке из труб возле тэц
Из-за двух дебилов на Стахановской пробка начинается аж с Южного рынка....
Мш, кольцо пушкарева, пушкарева, урицкого. Давно я столько аварий не видел.
Перекопана Кузнецова при повороте с Гончарова, в обратную сторону теперь одна полоса. Все оч медленно
Киндяковка: еле плетемся по Локомотивной. Начиная с 4 мкрна
И да ребята, постарайтесь избегать ул. Мира и ее переулков в будние дни в рабочее время, тут вообще некуда
ДТП на кольце, при съезде на Кирова
На Деева 2 паровозика у перехода
Радар на мосту улгу
Тянучка с легковой восьмерки
Калина а466тт поворачивает на Кролюницкого и режет по встречке, я на велике и успел увернуться. Ишак, внимат
50 лет ВЛКСМ, въезд от Автозавода на аварийках машина. Узко и медленно
«Что нам снег, что нам зной, что нам дождик проливной…» http://t.co/14YVlpTxaL Видимо это стало нормой. К
Пробка на Рябикова, от богдашки
На севере во всю идет... СНЕГ! Будьте аккуратны!
в кромешной тьме.Особенно гагарина и Можайского!Осторожнее
ДТП ул. Рябикова, 124
ДТП в обе полосы на Олимпийском у Ленты в сторону Ефремова. темно, аккуратнее.
снег!! А грузовая 8ка уже песком посыпана! Аккуратнее
  локомотивная из центра ставят камеру в скворечник.
В связи с первым снегом количество придурков на сегодня зашкалит! Всем удачи на дорогах!
Инзенская едем медленно
Поздравляю с первым прошедшим снегом))
Старый мост затруднено в сторону левобережья
Дтп напротив МШ 32 левый ряд в сторону поворота на дачный
На Радищева гаишники.
На Красноармейской кладут асфальт в лужи.
Природа нас с бабьим летом прокатилось
просит временно отказаться от поездок по Московскому шоссе Из-за ДТП там образовалась большая пробка
Радар на карасевке
ДПС у цума, гоняют инвалидов
Старый мост в центр еле ползет
На л.толстого рабочие делают вырезы в асфальте для канализационных люков. Ведь сразу то нельзя было нормальн
Двусторонку вдоль виновки так и не пустили, но светофоры повесили
ДПС На против ТЦ "Самолет" в Новом городе Полицейские Инспекторы Дорожного Регулирования
По гончарова напряжно ехать, в сторону центробанка.
На бебеля кладут в лужи асфальт 73
Дтп у цума напротив симбирского базара. Минус одна полоса
ЦУМ ДТП. И вообще на Гончарова очень медленное движение. Как улитки движемся
Начали ремонтиовать дорогу по ул. Симбирская (наконец-то)
Камера на карасевке
По всей Гончарова затруднено
По советской еле ползу.
От кирова до инз свободно
Центр Ульяновска переполнен автомобилями.
Авария у драмтеатра
На Красноармейской делают дорогу...в лужах
Как обычно на "старом"мосту затруднено движение в сторону нижней
Гончарова 1 дтп Гибдд на месте
Рябикова, в сторону Кузоватовской затор. Двигаемся по чуть чуть.
К . Маркса внизу стоим в сторону засвияжья
Пробка по Рябикова от Промышленной до Путепровода
Дтп перед ост Автозапчасть левый ряд в сторону 19мкр
погнали через Президентский мост, на Императорском пробка
Люблю такую Локомотивную, ни души ,дал газу и счастливого пути) даже в рифму )
На ост.Тухачевского авария, в сторону центра
Рябикова х стасова все встало , дтп
Октябрьская-Автовокзал и 12 сент-Ленина, камеры знак 40
Радар на МШ у заправки татнефть в сторону вещрынка у кпд 1
Императорский двигается)если, конечно, можно назвать это движением)
дпс вещ.рынок старый пост в сторону центра
На кольце пушкаревском утренняя авария))) без жертв, работает ДПС
ДТП Ефремова 143, ДПС на месте
На локо напротив моторного трамвай сошел с рельс. Снова.
На локомотивной у продторга трамвай с рельс сошел. зачастили..
пушкаревское кольцо со стороны 19 мкр ДТП
Что бы не было этого хаоса надо заделать дыры на Доватора и что то придумать с пеш.переходами
радары на 9 инженерном у ЖБИ
Ремонт на крайней правой полосе пока от 19мк р-на до Пушкаревского кольца.
Сейчас стою на светофоре, а рядом 65 маршрутка: белая Газель с наклейкой "my life my rules". Вот как о
Пер. Комсомольский отремонтировали отвратительно. Систематизировали ямы. Это теперь не просто дыры, а
паркуемся в центре по правилам, катается машина дпс с парконом (ваз 2115)
Легкий затор на императорском мосту в сторону Заволжья.
Заранее было известно, что на данном участке прогнозируются просадки. Но было принято решение дорогу закр
"@_800287776824: Несколько минут назад угон а/м Черри- Тиго А587 ТО, от пр-т Ульяновский,6. В Ульяновске- п
На льва толстого до гончарова пробка
Как лучше сейчас в аэропорт в Баратаевке проехать? По МШ или по Октябрьской, Рябикова? Где меньше пробок?
А мне показалось пер.Комсомольский норм закатали
Сегодня ночью выходит бригада асфальтировать фрезерованную дорогу на Рябикова
Крайняя правая полоса на Октябрьской в сторону Пушк.кольца (только отремонтированная) просядет в связи с
На этой неделе приступят к асфальтированию Пушкарёва. Если погода позволит, работы завершат за 10 дней
Кто кормит гулек на проезжей части - безсердечный нелюдь и псих!
На Локомотивной авария на 2 ряда и пробка
Камера у авторая на МШ работает. Будте осторожнее.
веточками типа спрятали:)
Привет машине из 116 региона (=
Собирается пробка на МШ в районе автозавода. В сторону выезда из города.
ДПС на Урицкого напротив МЕТРО. Пропускаем пешеходов и ведем себя адекватно))
Локомотивная от 4 мкр.едет еле еле.....
Удивительно, но сегодня в городе комфортная езда. Почти нет пробок. И мало пишут про ДТП
На МШ заработали радары на ферме у авторая
Вдруг кому пригодиться. Радар при выезде из Ишеевки в сторону Ундор. Такие изобретательные менты, обложили
легковая движется оч медленно и дпс стоит на старом бывшем посту
По центру катается форд дпс с парконом
ДТП Кузоватовская 19 ДТП камрия vs шевроле круз. Ждем друзей )))
Да это дурдом какой-то! На новом мосту в октябре ограничение 60.
Какая то странная пробка на локомотивной в сторону киндяковки.
Горького х Лихачёва ДТП, Акцент на перекрестке, Гетц в дереве.
Гайцы около детского мира и паркон
Нереаааальная пробка на Локомотивной. Напротив Техаса авария.
ДПС на кольце после президентского моста
радары у автомойки на 9 инженерном
Путепровод, мост, кладут асфальт в сторону дальнего
Октябрьская - З. Бульвар дтп перед пешеходным в сторону путепровода
Пробка на Рябикова от Промышленной до путепровода
По традиции на Октябрьской камеры у Автовокзала
Мост УлГу пробка почти с середины моста
ДПС у первой гимназии в сторону драм.театра
Пробка кирова улица От южного рынка до кольца речпорт /Николаев/
После нового моста в сторону верхней по встречной несется фура!!!было страшно...
А на Доватора часть дыр засыпали,по крайней мере обозначили работу))
Перед новым мостом повесили знак "80". Скоро и до 60 до берутся
Черная приора в центре поворачивает отовсюду, но не из своего ряда
пробка на императорском с легковой 8 почти с начала.движемся медленно
Пробка на Октябрьской
Друзья и сограждане!Берегите свои автомобили,а иже и чужие!!!Проблем и так хватает!!!
В сторону заволжья наростает пробка
Мелкое дтп у речпорта. Съезд с кольца на Кирова
Старый мост свободен
Дтп на путепроводе 3 авто
ДТП на Президентском мосту, возле поста, в сторону Заволжья.
Двенашку открыли!
дтп на минаеаском мосту, в сторону Ашана. Собирается пробка
наконец-то, улицу 12 сентября открыли для движения
Из за чего стояли, так и не понял...
на императорском мосту в сторону центра стоим.. видимо что то случилось..
Стоим на Императорском мосту в сторону центра... именно просто стоим.
туполева поворот на созид в ст.верхней стоит одинокий замерший мент, за третью полосу тормозит
На старом мосту встала машина в сторону центра. Пробка в обе стороны
пробка в новый от обелиска
ДТП в начале моста через Свиягу, направление от "12 сент." к Ашану. Две на левой полсе, две на правой. Д
Императорский мост-ну очень медленно
Аккуратнее на МШ у Уаза по правой полосе земля в сторону моста
затрудненное движение в сторону заволжья
Дтп на МШ после поворота на дачный в сторону вещрынка левый ряд
ДПС в пробке на ст.мосту стало скучно - поймали двоих на автобусной полосе
Старый мост стоит плотно и видимо надолго. Даже ГИБДД стоит в очереди.
Радар на МШ у заправки татнефть в сторону вещрынка у кпд 1
Там же у заправки татнефть дпс остановила хозяина земли
Дтп и Дпсники рядом с Современником
Дтп на марата у альянса дпс на месте
Как всё-таки здорово прокатиться по городу без идиотов на дорогах в 6 утра...
У таксопарка 6ка въехала в столб :) @stepash86
Старый мост в сторону левобережья трудновато
3 интернационала Закрыта , а 12 сентября не открыли
Пробка на К.Либнехта от Гончарова вниз
Камеры у Автовокзала,знак 40,в спину
Всем доброго!На Рябикова пробка в центр от Кузоватовской
Дтп Карла Маркса х Некрасова дпс на месте
Затор на "старом мосту" в сторону центра.
на карла либкнехта пригнали технику класть асфальт.не паркуйтесь
Ну и гайцы на съезде с императорского в сторону центра, (бывший пост)
авария на универсаме в сторону рябикова, движение затруднено
ДТП на перекрестке пр. Гая и Героев свири
ДПС полбина улица бдят пешеходов и съезжающих с кольца Пятого солнца
паркуемся в центре по правилам, ездят гаишники на белом форде с парконом
перекресток ЛенКома и Тюленева дтп. ПАЗик догнал логан
На новом мосту в обе стороны ограничение 60 км/ч
Гончарова главпочтамт, чуть ниже экипаж
Центр еле ползет. Объезжайте по по возможности. Очень плотный трафик.
Ночью на улице Октябрьской «пятерка» протаранила столб: http://t.co/11dqlzqZxn Будьте осторожны за руле
Права надо выдавать только после регистрации в твиттере и подписки на а то пишешь им пишешь, а толку то.
На Л.Толстого напротив входа в парк откопали люк, но не стали нормально выводить а просто облили цементо
Гончарова, 2 в третьем ряду стоит белый ТАЗик с аварийками
перед майской горой в сторону верхней стоит сломанная белая тойота на обочине.
Пробка В дачном огромная пробка от сельди
Вообщем, без особо напряга езжу по городу.
На Тимирязева делают дорогу. Заделывают ямы. Движению не мешают. Наконец-то с погодой повезло для ремонта
Возле тюрьмы не асфальт положили, а какую то хрень
Большая часть водителей города ПДД не знают. Про твиттер вообще не слыхали.
Чувак без лобового и заднего стекла на авто, въезжающем в НГ. Ты сделал мой день.
Сидит такой в капюшоне, чтоб в ушки не надуло.
Пробка на Императорский мост в сторону заволжья
Стою в пробке на ул. Карла Маркса вниз. Уже от оптана. И она продолжает расти.
Пробка Урицкого еле ползем вниз :(
Улица Локомотивная. Затруднено движение в сторону ЖД вокзала.
МШ затруднено в сторону вещрынка от жби 1
Рекомендую офисному планктону пользоваться общественным транспортом
Пушкарева медленно в сторону автозавода
На локомотивной, от моторного в сторону ж/д, пробка небольшая. Едем не торопясь
Радищева, в районе 145 дома сломалась маршрутка .
Дтп на МШ на остановке автовокзал левый ряд дпс на месте
Локо стоит вдоль моторки, при движении в сторону Инзенской
Нас сейчас ровно 9 000 подписчиков! Празднуем)
Камера на МШ у заправки татнефть в сторону вещрынка у кпд 1
Я поняла! Все проблемы - от светофора на перекрестке между 47 школой и Паровозом)) Он работает по дебиль
Пятница, вечер... пробка от Моторного... все так обыденно )
ребят, когда наклейки еще будут, кто знает?
Рябикова - Кузоватовская и далее в сторону Камышинской - пробка.
Зеленые принимают на Октябрьской напротив автовокзала , внимательнее
Внезапно: на грузовом спуске к императорскому мосту ездит 2 экипажа ДПС и ловит тех кто движется по автоб
ДТП на Гончарова, на против Арбата, 3 тачки догнали друг друга)
На повороте к аквамоллу в сторону центра ДТП. Три машины. Заняли два ряда
ребят, подберите кто-нибудь двоих до заволжья. Стоим у речпорта, замерзли сильно. Трезвые :)
созидателей- туполева, правый ряд, в сторону верхней дтп
сидят дпсники в кафешке, проголодались, вроде не пьют пока. . .
Когда же сотрудники гибдд будут за "левый" ксенон наказывать, по ночам ездить невозможно
Ремонт На мосту на 19-ом. Кому не нужны сколы и прочие неприятные моменты на машине-притормаживайте.
ДПС У пушкаревского кольца.
Сильное дтп на сурова,движок вылетел из машины
На кольце на новый мост два наряда ДПС.
Наряд на доватора перед путепроводом!)
довёз добрый дядька таксист, денег взял раза в три меньше чем по прайсу. здоровья тебе, спасибо.
ДПС у винновки, вроде рейд по алкашам.
На перекрестке Минаева х Ж.Дивизии нет не какого хаоса на дорогах, как в прошлые ярмарки. Пролетели
На Ленина у дома гончарова дпс
Пробки на Минаева х Жел.Дивизии нет, несмотря на ярмарку
ДПС на верхней у рынка стоят, принимают за пешеходов! едем аккуратно!
Дтп в новом у род.дома на Сурова.По дороге раскиданы оси автомобилей,в кустах кузов,или то,что от него оста
Убедительная просьба,пожалуйста,пользуйтесь указателями поворота!!!ну это ведь не сложно
На перекрестке К.Либкнехта и Ж.Дивизии небольшой затор
легковая 8 очень-очень медленно от обелиска
Дтп на пушкарева. Перед поворотом к ашану
Ошметки и капот машины валяются по всей Сурова в Новом Городе . Кузов - в кустах вместе со второй машиной
Ульяновский х созидателей дтп только что
На Сурова суровое ДТП: черри разорвало пополам. Движок и переднее шасси по центру дороги, остальная часть
Автомобильный поцелуй на Кирова x карсунская в сторону центра) пробки пока нет)
ДПС у императорского моста со стороны центра. На мосту небольшое затруднение заволгу.
движение затруднено на Московс.шоссе от въезда в город, в сторону центра
Движение на Минаева плотное
Дпс на гончарова напротив арбата
, НГ, Авиастроителей-Туполева, ДТП, экскаватор задел ковшом ГАЗель.
Дтп у Аквамолла на остановке маршрутчики не поделили людей
Трасса Ульяновск Сызрань участок от Нульска до Больших Ключищ свободно.
Октябрьская. Левый ряд . В сторону центра.дтп
Дтп московское шоссе. Съезд с олимпийского . В центр. Жесткое
Поворот с октябрьской на рябикова депсы,тормозят через 1го
Новый асфальт на 12шке хуже старого. С таким же успехом можно было просто гравием засыпать
ДПС по Хрустальной в сторону Таиса
ДПС на Крымова прячутся во дворах за перекрестком с К.Маркса
пробка на старом мосту со стороны нижней
Дпс Марата 39
К. Либнехта между Крымова и Железкой перекрыли. Кладут асфальт.
А я болел за Поветкина
Насчёт асфальта возле тюрьмы на двенашке надо жалобу писать. Это издевательство над горожанами
Моск. шоссе у вещ. рынка в сторону центра пробища!!!
Минаева прямо у кафе "Черчилль" патруль ДПС
Зеленые на Лен.Ком около сбер банка,ловят на пешеходов
Две машины ДПС на Спасской у первой школы. Контролируют движение
С середины Легковой на старый мост трудно. Едем медленно.
Отличники! Всегда давайте списывать вашим троечникам. И тогда, возможно, спустя годы, они примут вас на ра
У Весны на Гончарова экипаж , принимают
Пробка на старом мосту в сторону заволжья. Избирайте переправу подлиннее
Ввели ограничение на Новом Мосту Ульяновска. 60 км в час. Может тогда вообще запретить проезд по мосту. В з
ДТП после моста через свиягу, скопление машин по направлению в центр
Когда спрашивал строителей о большом опасном уклоне на мосту, говорили, что положат нанотехнологичный неско
Пробка на старом мосту в сторону заволжья.
Перед остановкой Промышленная в сторону Шолмова в темноте стоит фура без габаритов, осторожнее!
Пробка Терешковой-Автовокзал в обе стороны. Движение есть, но медленно
дтп на нижней перед волжским мостом
ДПС на урицкого возле бмв, два экипажа
дтп на заречке,прямо перед подъемом на мост.газель(2) и белый хетч.бек
Отремонтировали октябрьскую, теперь таксисты 90-110 летают. Как и все впрочем. Нужны заборчики от пешиков, к
Студ.поликлиника на гончарова дтп левый ряд
Пробка перед старым мостом на нижней. Дтп перед старым мостом.
Дтп на Минаева после моста в сторону центра, паравозик три машины средний ряд
На пушкаревском кольце авария, после моста на выезде в центр авария с 3-я авто
Гончарова 18 у пешеходки левый ряд дтп
дтп на мосту через путепровод, в сторону центра, в крайней левой полосе.
Залили липким гудроном часть Лен.Ком., берегите кузова своих авто.
камера на октябрьской, у автовокзала, ограничение 40.
Старый мост стоит, ДТП. Девка истерит а ля мама меня фура убила. Ну вы знаете, что делать
Старый мост еле едем. Выбирайте новый.
Старый мост не суйтесь и легковая и грузовая стоят
Легковая восьмерка пробка
Камера Новый мост. левый берег на посту в спину в обе стороны
На старом мосту даже два ДТП. Вечер обещает быть веселым
на мосту Кирова-Локомотивная авария. Стоят на долго!!!
Радар на МШ у заправки татнефть в сторону вещрынка у кпд 1 в спину
Новый мост камеры на своих местах 60 кмч
Ефремова у травмпункта авария на 2-е полосы
жуткая авария на локомотивной
К . Маркса х Урицкого дтп , зеленых нет
Жуткая пробка на кирова-локомотивная:(
И первые последствия этой поливки. Дтп ост. 18 мкр. В сторону пушкарёвского кольца. 2 приоры.
Легковая 8 очень медленно в низ
На Кирова*Локомотивная жутчайшая пробка! НЕ СУЙТЕСЬ!
кирова в сторону дальнего засвияжья напроч стоит
Залили гудроном Пушкареву, липкий сцуко!
Локомотивная от стахановской в центр стоит.
Ул. Пушкарёва поливают гудроном. Осторожнее, стало очень скользко.
На повороте с шоферов на пионерскую стоит копейка т-34 с оторванным колесом без света
ДПС на пр Созидателей около Макдональдса
Императорский мост - движение затруднено, в сторону заволжья
Инзенская - Локомотивная дтп из двух машин
Выезд с кольца на шоферов перегородил троллейбус
ДПС на съезде с нового моста на юности. Там 50 ограничение. И грузовиками нельзя.
ДТП ефремова улица Сняли колеса с мазды уроды. Не оставляйте авто
Крымова вверх, возле прохода на рынок мелкая авария на 2-е полосы
дтп на ул.урицкого .не большая пробка в сторону метро
Крымова у Утеса в сторону Гагарина ДТП
по центру ездиет белый форд с парконом, паркуемся по правилам
Урицкого напротив Балатона паравозик из трех авто , немного выше еще дтп на всю дорогу , зеленых нет ,
Дпс у старого моста правобережье
Локом - кирова до Гончарова свободно
Дорожники так любят перекрывать оживленные дороги в час пик. Сегодня для бордюризации закрыто пол моста на
Да пронзит двойной луч поноса гондонов объезжающих пробку по обочине...
ДТП На въезде на старый мост со стороны Заречной.
Миниева, вверх, от аквамолла, стоит.
Ремонт дороги на мосту по улице Пушкарева, пробка))) ихххха))
Чего то мастера возятся с роботом на кирова
Московское трамваи стоят
Центр сбербанк банк дпс на гоня
На промке камера в сторону нг за столбом в самрм начале
съезд с кольца пушкарева в стор 18мкр ремонт дороги.из 3 полос в 1
ДТП на кольце Пушкарева
По Гончарова катается Форд (ДПС), фиксирует обочину.
Еле плетемся на подъезде к старому мосту в сторону нижней
Радар на МШ у заправки татнефть в сторону вещрынка у кпд 1
рябикова пробка, обьезжаем кто где
18 мкр в сторону Засвияжья дтп из 3 авто , зеленые на месте и чуть дальше другой экипаж принимает всех
Маленькая дорога, вдоль подъема минаева, напротив храма. Положили новый асфальт, поставили снизу кирпи
На Ленкома кладут асф.по неч.полосе внизу-объезд ниже Сурова вдоль домов
На новом мосту посреди стоит гражданская машина с радаром! Предлагаю оббибикивать :)
Крымова стоит вниз до Ленина
Локомотивная - Хрустальная, сильное дтп, пожарные первые, оказывали помощь
Забудьте про Крымова в обе стороны. Второе ДТП перекрыто улицу
На повороте с октябрьской на минаева дтп и затор
на ленкоме кусок асфальта положили!) хаа) прям в середине)
На новом мосту радар в сторону севера
рябикова как обычно пробочка.Давно пора дорогу от Шолмова на Октябрскую
Минаева пробка от Аквамолла в центр
Газель сбила парня по ходу труп, Нариманова 53.
Эта гая в районе фабрика Русь. Наряд дпс за жд переездом в сторону б.ключа у заправки
2 дтп небольших на гончарова у цума в обе стороны
Веселье продолжается. На Лен.Ком. после перекрестка с Филатова кладут асфальт на мокрую поверхность. С
Радары на промзоне у жби 4
На Димитровградском шоссе авария, движение стоит в сторону Димитровграда
ДТП на 12 сентября у тюрьмы! Будьте аккуратней
Затруднено движение на выезде из города в сторону Димитровграда. Лучше через Новый город выезжать
На Рябикова в районе ост.Горонина две аварии.Мазда и Лансер,Газель и Трамвай
Наши водятлы лучшие !!! 116 РЕГИОН всем водятлам водятлы!
Ул. Урицкого вниз очень медленно.
Порталы на авиастроителей,около детской поликлинники включили.ограничение 40
Дтп ул. Карла Маркса в сторону центра около александрийских дверей. Тойота х калина.
Камеры на Октябрьской у Автовокзала
Пробка ул. Пушкарёва в сторону кольца. Кладут асфальт.
Проехал по ул. Пушкарёва теперь машина не тормозит и руль бьёт. Все колёса в этом гудроне. И ведь не об
Объездная к дровосекц в сторону центра закрыта. Там теперь кирпич
Старый мост не суйтесь.ремонт шва и эта тут же. Пробки еще нет. Обе полосы перекрыты
Дтп из 3 машин ул. Пушкарёва в сторону кольца. Около радара. Крайний левый ряд.
Збс. Машины на Пушкарева пустили по еще мокрому после катков асфальту. Он уже с кочками, разумеется.
Локомотивная в сторону центра на жд переезде от поворота дтп, образуется пробка
Радар на МШ у заправки татнефть в сторону вещрынка у кпд 1
Молодцы дорожные службы - на Гончарова пешеходные переходы теперь с блестками!
Так-с шестерки идут до пушкаревского кольца.
Странный мост затруднено в сторону левобережья
на роснефти акция какая-то.-10% кто что знает
На старом мосту идут работы по ремонту шва. Тут же ДТП.
Минаева пробка от кольца Пушкарева
Ремонт кольцевая улица Ямы в пол-колеса заполнены постоянно текущей откуда-то водой. Погнул диск. Где ПРОКУРАТУРА?!
Кольцо Нариманова у азс дтп , зеленых нет , внимательнее
Нариманова 43 принимают , внимательнее
ульяновский х созидателей - две машины почти вхлам...
ДТП пр.Ульяновский Х Созидателей. С 7 утра стоят.
Дтп ул. Минаева х 12 сентября в сторону засвияжья. Шевроле под фуру залез.
ДТП пр.Гая, от Винновки до ДК ЖД, 2101 снес столб, столб на дороге, провода кругом валяются, аккуратнее
ДТП новый мост в нг левый ряд
Небольшая пробка на старом мосту в сторону Заволжья
Дтп пушкарёвское кольцо.
ДПС На Кузоватовской
Камера на Локомотивной в сторону центра включена. Соблюдаем скорость.
ДПС на К.Либкнехта,ловят за встречку
пробка в заволжье старый мост, еле ползем
Железная дивизия стоят трамваи
Дтп ул. Урицкого вверх у овощной базы.
МШ затруднено в сторону вещрынка от дск
Радар на объездной в районе Пригородного х Луговое. Знак 70
ДТП Рябикова (богдашка) перед остановкой в центр. + на повороте рябикова-богдана хмельницкого в обра
перед новым мостом ставят радар, в спину, в сторону севера
и в середине нового моста радары тоже на месте
стоят зеленые на автозаводской и ща.бкльваре кпк ехать по МШ в центр
Дпс ул . Минаева х 12 сентября в сторону центра.
Внимание , с завтрашнего дня 59 маршрутка изменяет схему движения в центре , теперь они через Гончарова
Перед съездом с нового моста в левом ряду стоит машина на аварийке. В cторону севера.
На локомотивной, у паровозика, не работает светофор
На 12 у улгу баба въбалась. Не объехать
Пробка ул. Пушкарёва в сторону ул. Урицкого. Выкапывают бордюры около моста.
ДПС на съезде с нового моста на Юности. После заправки.
12 сентября-Минаева на последней в сторону центра зачем то 2 ГИБДД за перекрестком.
с Промышленной на Московское не выехать. Вот водятлы.
дпс и на пушк.кольце. осторожнее
на деева мальчик на шахе торчит в опоре, в ст нового
Дпс ул. Гончарова х ул. Ленина.
Дпс у Драмтеатра.
Дпс у дома техники, обелиска и у весны
А тем временем минаева/двенашка новая волна перекрытий.
Кирова по малой между зевсом и пятерочкой перекрыта минимум на месяц
ДПС Минаева х 12 сент. 4 чела с палками,
Даст спрятались у Дома советов. Все ждут.. Уступайте друг другу и пешеходам и будет вам счастье )
Идиот, которому пытался показать,что 135км/ч подъезд к презид.мосту-это нарушение,оказался дебилом!Видно
Гаврики на перекр. Нариманова и Репина
ДТП Симбирская х Розочка грузовая газель стоит на капоте у киа-рио
Императорский стоит в сторону НГ
Считайте меня неодекватным- езжу по правилам! Серый Мурзик а770тк
На Олимписйком заработал светофор в Ленту. От Кузоватовской там левый ряд только налево теперь.
Водятел черной четырки а571тс. Если ты будешь беспределить и дальше, твоя нижняя челюсть покинет свое пос
ДТП на пересечении 12 сент-Ленина обе полосы в сторону Крымова, все на разворот
Дтп ул. Симбирская х ул. Розы Люксембург. Газель наехала на иномарку.
Слишко много копов по всему городу, Администрация в кольце еще с утра! Пятница же!
2 зеленых человечка стоят и махают палочками на перекрестке Нариманова и Юности.
салатовый фэшн, у драм театра, будте бдительны
ДПС на перекрестке Минаева 12 сентября
ДПС на верхней везде. тормозят на майкой,непонятно зачем
40 минут от обелиска до моста :-(
На старом мосту ДТП в сторону центра(только что).
Два эта на разочек, одна на съезде с нового моста другая ближе к политеху
м.ш. пробка от а/с ниссан до поворота на дачный.
Двенашка в сторону ленина стоит
Крымова, 2 ДТП, затруднено в обе стороны))
Крылова еле плетется
Авария 12 сентября х Ленина на обе полосы в сторону Крымова
ДПС на каждом углу - это очередной Московский князь пожаловал. Зампред Димона в этот раз
Легковая стоит в сторону НГ
ДТП на московском х промышленная. Камаз и приора соединились в горячем поцелуе.
трамвайное депо на м.ш.сломаный камаз в правом ряду по направлению в центр.
Крымова вниз пробка
минаева -12 сентября зеленые стоят. В сторону центра
МШ х Промышленная ДТП, МШ стоит в обе стороны
Кирова в центр дтп, от локомотивной пробка тянется
мост минаева в центр почти стоит
По уруцкого вниз не фонтан
Мост минаева в центр пробк от кольца
Крымова проскочил по воробьевке до свияги и выехал на ленина-12 сент, там норм
дачный к московскому огромный хвост
У моторного жопа в обе стороны
Дальше через 10 метров напротив УВД в средней полосе стоит Пыжик на аварийках
Локомотивная-4й-южный..стоиммм
Дтп на Нариманова у мишки на севере 3 машины
К. Маркса26 у сбербанка дтп
На Пушкарева от кольца до Автозапчасти Опа,газелисты объезжают по малой,там тоже пробка
ДТП на К.Маркса у Сбера,Газилла vs Хонда,заняли 1-ю и 2-ю полосы
Маленькая дорога у восток запад, на дележке поворот только напрочь
Такое впечатление, что КАЖДЫЙ автомобилист Ульяновска выехал в город!!!
На дорогах вообще ад творится сегодня.
Все пробки сегодня наши!
Двенашка х Карл Либнехта приора поймала мотоциклиста
Дтп на 12 сентября у сквера ульянова со секретом
Локомотивная в центр девятка поймала столб
легковая 8 и подъехд к старому мосту дтп
Дтп ефремова кузоватовская на перекрёстке
Стасова х Рябикова экипаж работает , принимают на ура
Может случайно есть у кого балкон летней резины 175/70/14 одна шт. пробил сегодня. Куплю
Дтп на кольце пушкарева у Магдака и у загса
Какой-то км Димитровградского шоссе в районе марса у моста, в сторону области, пробка большая, объезжать
дпс кого-то "оформляет" на к.маркса, на полосе поворота налево, на гончарова. Прямо на полосе, перед све
Октябрьская, рисуют зебры, внимательнее
На октябрьской у автовокзала камеры , внимательнее
12 сент х Ленина в сторону севера правая полоса mazda торчит в бордюре поперек дороги
После жд переезда где Волжанка дпс выборочно тормозят
ДТП На Универсаме в сторону Камышинского рынка ДПС на месте.
Московское шоссе в районе поворота на дачный,авария в сторону центра,пробка
ДПС на Минаева напротив дома пионеров
М .ш дтп. У стройбат жесткое
Старый мост ползем заволгу
Буду признателен, если у кого-то есть фото лежащего на Пушкарева гудрона 9 октября, мне они нужны. 73
Старый мост в сторону заволжья затор
Светофор на солнышке не работает!!(
ДТП туполева проспект x авиастроителей проспект Классика не вписалась в поворот. Движению не мешает. Скорее всего жертвы
Пробка на старый мост с правого берега на обеих 8
У Винновской рощи по Гая ДПС,наостанавливали кучу бедолаг за движение по не своей полосе
Серебристый опель 496 на аварийках едет очень медленно. Это я, извините. Быстрее не могу
ДПС пишут на камеру за пешеходов Нариманова 43.
На московском аж 3 ДТП
у поворота на обкомовские дачи в Карлинке стоял минут 30 -35 назад зеленый. ловил спускавшихся.
На мш радар после дачного
на Кирова экипаж, ловят за пешеходов.
ул.Урицкого, напротив овощной базы дтп
В сторону поволжья на старый мост затор
У меня перед окошками дтп. Туполева, напротив пожарки. Дпс на месте. Чуток затруднено.
анатомия 9 класса не верна. Не у всех людей-пешеходов есть мозг!
У сбербанка на Гончарова сильное лобовое ДТП, ДПС наместе. Перекрыли улицу.
ДТП на Отрадной перед перекрестком с Рябикова посреди дороги - кто-то неудачно выехал с парковки гипермарк
На старый мост с всех сторон от центра напряг
Инзенская х Локомотивная в сторону солнышка сбили человека похоже , лежит на дороге , экипаж на месте
кольцо нариманова ДТП в сторону севера, лоб в лоб, снесли светофор
ДПС Созидателей в обе стороны у ленты(в сторону верхней) и после чарки в сторону дружбы
Он чуть не въехал в разделительный бордюр на перекрестке Дружбы и Лен. Кома.
ДПС Ишеевка поворот на Ундоры
ДПС на перекрестке минаева 12 сентября в сторону центра!
полиция ловит всех перед новым мостом в направлении движения в центр
ДПС На Ефремова у Таиса 2 экипажа + форд катается по дворам.
4 экипажа дпс под мостом на инзенской, тормозят всех, акция трезвый водитель
В центре отлов вчерашней алкашни. ДПС на Минаева за пер с 12 сентября и у Гулливера на Кузнецова
На дим.шоссе на верхней дтп в районе съезда на новый мост
На Пушкарева в сторону Урицкого пробка.
Авария на повороте к новому мосту у путепровода заволгой 4 авто, левый ряд
ДТП стасова улица x ефремова улица 3 машины паровозом
Октябрьская у автовокзала камеры
На Верхней чуть дальше съезда на новый мост "паровозик" из шести машин в сторону центра крайняя левая по
Федерашка открыта для проезда между Орлова и Красногвардейской
затруднено дв. вниз по легковой восьмёрке. Пробка до первого стыка на старом мосту. Спасибо подрядчику
На 19-ом затор в сторону центра
ДПС у часов на Гончарова, чего ждут - хрен знает...
Дтп у поворота на новый мост левый ряд 3 машины
Все овощные базы к контролю! (Колокольцев) ул.Урицкого будет утром перекрыта
затруднено дв. вниз по легковой восьмёрке. Пробка до первого стыка на старом мосту. Спасибо подрядчику Гипрос
Перекрёсток Гончарова и Кырла Мырла - авария. ДПС уже на месте
Инзенская, за мостом, вверх стоит 10-ка на аварийках
Радары на промзоне у мойки
Легковая восьмерка - движение в Заволжье затруднено
На Ефремова между Камышинской и Кузоватовской авария с байком-чопом!
Уважаемые водители!Занимайте сразу нужный ряд!И всем будет хорошо!
Рябикова Кузоватовская кто то не пропустил кого то!
ДТП шолмова улица дом 5. Возле кафе диалог, зеленых пока нет. аккуратнее
Промышленная перед поворотом на Шолмова дтп, дпс на месте
Ул. Пушкарёва х ул. Азовская открытые люки. Будте внимательнее.
Радар на МШ у заправки татнефть в сторону вещрынка у кпд 1
на 9м инженерном у автомойки традиционно всё те же радары.
Уважаемые водители!Начните уважать себя!Не забывайте показать другим,что вы себя уважаете!Включайте пово
Дтп у ленты в НГ. Дпс на месте.
Сегодня будут проблемы с 1 и 11 маршрутами трамваев. Прорвало трубу прямо под путями Марата-Комсомо
ДТП возле ленты на создателей по пути на верхнюю
Старый мост в сторону левобережья затруднено
Подъезд к "старому мосту" чист, как и сам мост, в сторону центра.
перед старым мостом в сторону центра собирается пробка
Напротив ленты дпс. За левую полосу и пешеходов
из центра на старый мост тоже пробка. На самом мосту нормальное движение
На Пушкарёва дорожники походу без дождя работать не умеют :)
Пробка ул. 12 сентября в сторону центра.
Дтп ул. Пушкарёва х ул. Азовская. Дпс на месте. Пробки нет.
Минаева-12 Сентября как всегда постоим малость
  крымова из центра пробка, на перекрестке с ленина - камеры!
деева х брестская дтп
По Гончарова ездит "Дорожная лаборатория",что то на пешюпереходах с озабоченным видом меряют.Осторожнее.
Димитр.шоссе съезд с нового моста калина снесла знак и ушла на обочину, знак лежит на правой полосе у свет
ДТП на Пушкаревском кольце из центра на светофоре,крайний левый ряд
ДМ шоссе ДТП при движении в сторону нижней. В крайнем левом ряду перед рамкой с радарами у поворота на
Дтп ул. Орлова у детской поликлиники. 2 женщины на одинаковых машинках. Киа пиканто :)
Пробка перед Императорским мостом с обоих съездов
Новый мост
Еду по минаева смотрю на трубопровод со стороны ТЦ Пушк. Кольцо. Он совсем не укреплен
Не утеплен
Не пойму почему все едут по старому мосту за волгу и стоят в пробке. Есть же новый, хороший, пустой мост
На старом мосту затор сильный
К . Маркса х Урицкого дтп , зеленых нет
У дома советов трамвай с легковушкой притерлись, движение чуть затруднено
Зеленого коридора на легковой 8 мне не дали, стоят все насмерть
Три ДТП н к.маркса у кладбища и у мозаики
ДТП Камыш.-Шолмова.
ДТП Симбирская + Нариманова в сторону п Победы
Старый мост в сторону левобережья затруднено
ДТП Новый мост в сторону севера, после камеры правый ряд
розы х шевцовой не работает светофор
радар на 14 инженерном перед въездом на эстакаду в сторону н.г.
Свежее утреннее дтп хрустальной х варейкиса
В начале Крымова вверх дтп у автомойки
Пробка ул. Пушкарёва в сторону Урицкого от ''Автозапчасти''.
что-то какое-то богатое на ДТП утречко. Всем удачи на дорогах!
пробка в сторону заволжья,почти от обелиска
на старом мосту за Волгу утром стало как вечером трудно :-(
Урицкого вниз , мост через свиягу в обоих направлениях,ул.Пушкарёва, всё стоит.
На Орлова около Остр. стоит машина с вкл.аварийкой+знак, под ней лужа. Рядом наряд ДПС, что-то измеряю
В 19 мкрн лучше не соваться, пробка в обе стороны
Пушкарева- Урицкого затор
Нариманова х Маяковского не работает светофор
Будте готовы отчищать битум,после проезда в центр через 19-й мкрн!
Императорский ,скорость 20км/ч. Наслаждайтесь Волгой
дпс р.п Цильна, не забываем знак 40 и ближний свет.
Не проскочил Ровер 273-й дык со среднего с Минаева налев.на 12-ку !! Водятел!
Легковая восьмерка в сторону моста пробка почти от обелиска
Крымова вниз стоит от Утеса
ДТП на лековой восмерке в сторону н.г.
Пробка Пушкарева от Автозапчасти - 19й - мост - Урицкого
Водители,которые поворачивают с Автозаводской налево на МШ и останавливаются на светофоре,там НЕТ стоп-л
Для предотвращения ДТП на Презид.мосту в зимний период есть выход. Закрыть проезд на зиму. Ульяновск предпо
ДТП МОСКОВСКОЕ ШОССЕ ПОВОРОТ НА АКВАМОЛЛ В СТОРОНУ ЦЕНТРА
Бардюризация и удаление старого асфальта на мосту через свиягу причина затора на Пушкарева-Урицкого
ДПС Стоят у ленты в новом городе
Пробочка на московском
Ощущение как будто на мосту всегда пробки.
Московское шоссе стоит от авторая в сторону вещевого рынка
Крымова стоит и не двигается
Пробка в 5 полос
Гармошка:туарег,патриот, крузак. Универсам.
Дтп ефремова стасова , власова перекрыта
Урицкого вниз пробка , вверх нормально
Сегодня утром был свидетелем дтп на варейкиса X хрустальная, водитель жигулей, если нужна помощь напиши
Дтп ефремова богдашка
Урицкого у азс внизу экипаж , принимают , внимательнее
Затор от ул.К.Маркса до 19-го мкр
Пушкарева от автозапчасти до 19мкр все стоит
пр.Гая - ул.Клубная авария.скорая на месте
КАМАЗ зацепил легковушку, Московское шоссе около поворота на Промышленнуб
Октябрьская у автовокзала камеры , внимательнее
"@Elle_karamelle: Гармошка:туарег,патриот, крузак. Универсам. " уф!!
Гая- клубная дтп
по Кирова бродит пьяный пешеход и бросается под колеса, будьте внимательны)
Утро начинается с пробки на Ефремова а не с кофе как говорят в рекламе
Кто пояснит по постоянным пробкам в сторону заволжья на императорском
Пробка мост через свиягу УЛГУ в сторону центра
На Октябрьской у заправки татнефть два тазика боками притерлись
Пушкарева ЖУТКАЯ пробка в сторону Мэтро (ремонт) дороги
Пробка на императорском в оба направления 
Пробка от моста Пушкарева до 18 мкрн. Все стоят из за ремонта дороги на мосту!!
Не доезжая волжанки черный форд фокус сбил бабульку. Люди, переходите дорогу в положенном месте!!!!
Камеры у Автовокзала на Октябрьской в обе стороны
ДПС созидателей проспект Напротив 5-й поликлиники
И не забываем про камеры на стоп-линию на 12сентября х Минаева,К.М. х Гончарова
Крымова стоит
18й микрорайон до Метро стоит и подает слабые признаки движения.
На улице Димитрова ДТП
Ленина + 12 сентября ДТП пробка от крымова до минаева
На Лен. Ком-а около Магнита кладут асфальт - не повернуть на Сурова
ДТП на Тюленева у РИМа, калина не пропустила лансер
Радары на автовокзале на октябрьской
на перекрестке инзенская-локомотивная, принимают ремонт инзенской.
Урицкого-19мкр все стоит, двигаются очень медленно.
ДТП на Пушкаревском кольце ближе к Октябрьской 7-ка vs ГАЗель
На ул. Пушкинской в районе Бани N6 притаились полицейские
Полностью ремонт трассы «Ульяновск-Димитровград-Самара» завершат к 1 декабря
На Островского кладут бордюр около Орлова. Поток идет очень медленно.
У Лидера 9ка сбила пешехода на переходе. Сбитый цел, сразу позвонил в ГАИ. Не зевайте на дороге - и пешеходы,
Толпа dps у поворотак рыбацкому в нг
Пушкарёва в сторону Урицкого уже от 18 стоит. На маленькой тоже пробка.
19й очн медленно в обе стороны
Дпс, поворот на рыбацкий
Идилия на Презид.мосту!Всей толпой по одной полосе 65 км.ч.!
ДТП на улице Тюленева.
Крымова - Шевченко, по три машины за светофор
Ул. Карла Маркса вниз пробка.
Мост минаева от пк ползем медлено
Дорогие водители!Вы такие вежливые!
Те, кто пытается объехать пробку а затем влезают в ряд... чисто из принципа не пропущу. Стойте, как все.
на авиастротелей одна грязная иномарка догнала другую, ближе к ульяновскому
Дтп на октябрьской рядом с автовокзалом в сторону дальнего, левая, средняя полосы
Мальчики на 99 съехали в кювет на дим. шоссе в сторону центра перед светофором на Заводском.
Крымова стоит вся!
Старый мост без пробки только сегодня! не пропустите
Кирова*12 сентября, фура + легковуха, не пролезла. Прижались на трамв. путях в сторону Гая
На Рябикова от Б.Хм. до Стасова правый ряд залили гудроном, ..Уки, без предупреждения
ну вот, увидели первый троллейбус на Лен.Коме
У ЦУМа экипаж ДПС
Ульяновский у лидера перед поворотом на малую дорожку дтп только что
У грин-хауз на дим.шоссе сильное дтп
на перекрестке Лен,Ком и Ульяновский столкнулись две легковушки
Гая у солнышка дтп на пешеходном, дпс на месте
Промышленная у вертикали, после ямы жигуль на аварийках
Перекресток Тюленева-Лен.Кома не работает светофор
ДТП у паровоза второй ряд в центр.
на верхней терр после стационарных радаров ставят временный ВНИМАНИЕ
дтп на гончарова перед л.толстого, вниз, левая полоса.
А напротив..к Свияжскому мосту стоят аж от Пушкаревского кольца..
Радары на улгушном мосту
на 9м инженерном спектра въехала в бок семёрке... В направлении н.г.
радар после нового моста в сторону верхней, в спину. Как всегда.
Мост УлГУ камера на автобусной, может покарают заодно объезжающих пробку
Новое ульяновское автомобильное проклятие: что бы на твоем маршруте асфальт 3 раза в год меняли
От автозапчасти до метро пробка , по маленькой вдоль Гулливера реально проехать
Московское ползет еле еле от промышленной
На Лен.Комсомола у остановки дтп из маршруток. Троллейбус одиноко скучает рядом - не может объехать
Выезд в центр. Мост на московском шоссе. Пробка начинается от пушкаревки
Двенашка-Минаева из Центра. Стоим плотно.
Сбили пешеходов на Урицкого и Созидателей у авторынка
Станки/мш чайзер на аварийках
На Пушкарева все стоит.
Пробка ул. Минаева вверх. От светофора на ашан.
у манго на верхней 6-ка и 15-ка без фары, оформляют
На роснефти акция скидка на бензин 10% с 01.00 до 06.00
на 19ом жесть!!
Старый мост свободен в обе стороны :-)
не работает светофор на перекрестке ЛенКома и Тюленева в НГ
Лен.Комсомола х Тюленева - не работает таймер на светофорах.
У товаров для дома в сторону верхней авария: 42 и 47 поцеловались
ДТП ост. 4 мкрн, у пешеходного. ост. Заря в кармашке 12 и 9 побили себе задние фары
Девочка 356!Бэха у тебя крутая!Но повортники все же включай!
не работает светофор промышленная х рябикова
Дтп ул. Минаева вверх. У светофора на ашан.
На 19м авария, а посему пробка в сторону севера
Позвонили знакомые сказали, что на 19 мкр кладут асфальт в дождь.
Пробка ул. Минаева вверх. От ашана до 12 сентября.
Кирова в сторону центра дтп на пешеходном во 2-м ряду
дтп пр-т. Ульяновский, напротив Детского мира, перед пешеходным. Средний ряд, в сторону Лен.кома.
на Лен.Комсомола тоже кладут асфальт, вот прямо сейчас.
На ульяновском в сторону Ленкома сразу 2 ДТП. 1 напротив гипермаркета электроники. Все в сред.полосе
Пробочка на минаева от аквамолла в центр
Кузоватовскачка в сторону Мячикова пробка от Ефремов, улица из за светофора на рябикова заблокирована
4g есть и в дальнем засвияжье на рябикова, мегафон не соврал
Крымова медленно едет
Радары на минаевском мосту. Стреляют в зад
Пробка локомативка от заправки татнефть в цент
ДТП 4 мкр
Ничосе и киндяковке lte
Радар на МШ у заправки татнефть в сторону вещрынка у кпд 1
ДТП Минаева х Ж.Дивизии
дпс на промышленной, возле рынка.
по ленкому уже тралики гоняют!
на кольце нариманова гайцы, всех тормозят.
на первом стыке старого моста были ямы - стали кочки :-) великолепное решение :-)
Доватора на мосту утренний стояк в ст центра
Рябикова от вертикали до путепровода едем очень медленно!
дтп на октябрьской у бани, пробка от промышленной.
опять на создателей у авторынка в опоре торчит серебрист приора без морды:(
Две аварии рядом с грузовой 8кой, в обе стороны
Дтп на минаева в центр после моста
ДТП на ул.Буинской около Пятерочки. 7-ка vs иномарка. ДПС разбираются.
Тюленева х Лен.Комсомола - со вчерашнего дня не работает таймер на светофорах.
Пробка Инзенская еле ползет вниз
На пушкарева кладут асфальт, пробка в сторону азовского, объезжайте по местной(малой) дороге
тюленева х лен.кома - кладут асфальт, движение через перекрёсток норм. только по ленкому в ст. сурова
На Созидателей близ Ульяновский2 экипаж ДПС
на локомотивной у техаса. Дпс
Сегодня в районе 10 часов видел как по М. Шоссе - Минаева проехали с мигалками автомобиль ДПС и авт
по центру катается Форд, снимает кто как припарковался)
В левом сломался 2104 до разворота Минаева вверх к 12-ке
По Минаева в районе 12 сентября кружит машина ДПС, что-то высматривают. Пока стоял в пробке, 3 круга с
Кто-нить судился с дорожниками по пробитым колесам? Есть положительные результаты?
Ремонт Рябикова стоит
Шевченко в ст.Дамбы. авария.Три машины
ДПС на богдажке в сторону путепровода
ДПС На Кузоватовской
минаева стоит вверх от универа
Крымыва x Шевченко как обычно стоячок!
урицкого вниз стоит
Пробка Из севера к пушкаревскому кольцу стоит все, Урицкого от Нариманова, к.маркса от оптана, крымова от карла маркса
м.шоссе в сторону центра ДТП
Опять пробка на моторке.... где то с середины
Дтп на Деева. Одна въехала в другую. Дпс нет
ДТП На остановке Микрорайон Свияга
на деева две аварии, все в сторону верхней, после светофора + пробка
Кольцевая х Аксакова,в тумане притаились несколько экипажей дпс, тормозят почти всех
Авария у чарки. Стоит, моргает. В сторону верхней. После светофора
по засвияжью в районе универсама по дворам ездит дпс
трасса Ульск-Цивильск!Жесткое лобовое дтп. Есть жертвы.Одно авто полностью сгорело
Пробка От багдашки в сторону промышленного рынка.
ДПС винновская роща, соблюдаем полосы
Каждый вечер пр.часть Кролюницкого заполняют стоящие машины со вкл.аварийками. Места на парк. Гулливер
Локомотивная х Инзенская, 4 экипажа дпс, тормозят выборочно
кольцо вещ.рынка дпс проверка на с2н5он
ДТП Пушкаревское кольцо, съезд на Октябрьскую
у звезды в сторону путепровода ДТП паровозик
На съезде со старого моста в сторону центра(на бывшем посту) зеленый показ мод, из одного экипажа
Радар на улгушном мосту в сторону Аквамолла
Камышинская х Самарская ДТП только что, при движении в сторону Рябикова
такое впечатление, что многим плевать на пдд. За полчаса уже двоих увидел, едущих "под кирпич". На Л.Тол
ДПС Стоят в обе стороны бывший пост Гаи перед мостом в сторону заволжья
ДПС Строймаркет пр-т Ульяновский в сторону Авиастроителей
Радары на 12 сентября крымова на повороте
Спец рота зеленых перед старым мостом.
. По дороге на Репина... Встречают и иногда отпускают зеленые
Кольцо Нариманова у азс принимают всех , внимательнее
Дпс у сберб на Лен. Ком, пропускаем пешеходов
Кладут асфальт на Лен.Кома.не удивлюсь,если и разметку в дождь наносить будут
рябикова ДТП возле аптеки-скоро пробка будет
МАН Магнита вынуждают водителй выезжать на встречную полосу движения
Инзенская движение затруднено. Стоят трамваи в сторону Киндяковки.
станки перекресток делают дорогу
ДПС Оптимус тц новый город
у Аквамолла на стоянке негде яблоку упасть.
ДПС у Детского мира на Гончарова 2 машины
Опять пАдонки залили гудроном ул.Рябикова от Станков до Кузоватовской
Всем доброго!Пробка на Рябикова от Б.Хмельницкого
Пром зона поворот ближе к н.г. дтп мазда вроде торчит в железном столбе
Пожалуйста давайте уважать друг друга, переключайтесь с дальнего на ближний свет когда видите движущи
Дпс 2 экипажа. Пр-кт Созидателей х Пр-кт Туполева. В сторону ленты.
ДПС на перекрестке созидателей и филатова в строну центра
Камера на октябрьской у автовокзала
юности наряд стоит
ДПС У ленты и у Макдональдса в новом городе
Рябикова от Промышленной до Кузоватовской в силу ремонта дороги едет плохо.И машина будет грязной)))
2 ДТП на пушкаревском кольце
ДПС при въезде в Белый ключ,у заправки Магус.В прятки решили поиграть.
Дпс на волжанке перед переездом
Дпс у винновской рощи тормозят едущих со 2-го ряда по Гая прямо
На сфетофоре нижняя Рабочая в ст.моста немного постоим
Большая очередь машин на Старый мост в центр
Радар на МШ у заправки татнефть в сторону вещрынка у кпд 1
ДПС у авторынка. Поймали приорик.
нормальное такое дтп на перекрестке нариманова-симбирская
Радары на октябрьской у автовокзала
На локомотивной между инзенской и варейкиса скучают несколько экипажей дпс
По проспекту Тюленева возле 27го магазина оставили только один пешеходный переход. Знаки на втором сняты. Б
У художки на Гончарова экипаж зеленых , снимают что то
На гая между инзенской и варейкиса скучают несколько экипажей дпс
Ульяновск - Блокада "Умников" на Олимпийском у "Ленты" : http://t.co/NQQU17Jl8v на
То ли я позже выехал или пробка на Ефремова больше чем обычно
зеленая у чарки в сторону верхней
Мишка на Севере ДТП в обоих направлениях Нариманова - сшибли пешехода!
Нариманова у мишки на севере сбили женщину вроде насмерть. ДПС на месте.
Нариманова- Маяковского, сбили насмерть на зебре...
Всем доброго!Понедельник.Движение хуже,чем когда либо
Камера на мосту Минаева в самом начале полосы для общественного транспорта в сторону центра
Пробка на Рябикова от Промышленной до Путепровода в центр.
Кирова в сторону центра не так быстро, как хотелось бы(
"Срочно! Горшкова Елизавета, 8 лет, из р.п. Чердаклы. Срочно нужна 1ая положит. кровь. На станции перелива
Сильно затруднено на Октябрьской в центр
Пробка на Минаевском мосту от Аквамола в центр
Орлова х Островского: не работает светофор
ДТП на Димитровградском шоссе, возле авто станции в сторону центра
Орлова x Островского не работает светофор, но трафик пока щадящий, по второстепенной ждать не надо.
А наклейки ещё будут раздавать?
Радары на 9 инженерном у жби 4
Л.Толстого от Ж.Див. до Гончарова просто стоит из-за 3-й гимназии
При выезде с малой Минаева на Ж.Д. поставили знак 4.1.2. повнимательней.иногда гайцы пасутся
Ленина вниз у Спецтех авария.На Наб.р.Свияги через Шевченко
Поворот на право
Дтп на новом мосту в сторону севера левый ряд
Радары на октябрьской у автовокзала
От Локомотивной до Инзенской- прОклятая дорога... Вечная пробка
лен.ком х ульяновский. перекрыть движение по ульяновскому.кладут асфальт
60 км в час по новому мосту жесть. Буд то пешком иду
Уже совсем скоро конкурс на звание лучшего водителя - "Парк-Профи": http://t.co/xbEyBgp61j. Запишитесь
Радищева ДТП у Энтерры в сторону севера. Пробка, трамваи тоже стоят
Моск.ш. от Мех.2 до поворота на Олимпийски пешком постоим
Как обычно в это время стоячок на Моск.ш.от Кольца до Уаз
Как обычно пробка от Олимпийского до Рябикова
Авария вниз по 12-ке после Крымова X Шевченко
Ебланка на ТАЗе А953АТ вставь лампы в стопари и поворотники.И..в жопу себе погуди
По радио роиси только что гнали как и по сколько раз асфальт в во время укладки проверяют
На дружбе, рядом с "Лентой" включили светофоры. Что и следовало ожидать движение не ахти. От радара
ДТП Октябрьская х Полбина,в сторону таксопарка,мазда 6 и какое то ведерко
На созидателей на против ленты включили светофоры, теперь долбанные пробки из за него,чего и следовало ожид
жесткий паровозик из 3 машин на перекрестке созидателей и пр. Инженерный. Рядом с лентой
На Радищева глупая мелкая авария.из за этого стоят трамваи и люди от дома Гончарова
На Радищева, недалеко от Сев.Венца ДТП. В сторону центра.
В жопу эту говно-Ленту с ее говно-светофором на 60 секунд! Ненавижу...
Привет пробка на Ефремова
Заработал светофор у Ленты в НГ. Минус минута, плюс еще пробка
ДПС Ефремова, перекрёсток в ОблГАИ
Дтп у аквамолла в сторону кольца, кашкай и маршрутка
ДТП у Вертикали на Рябикова в центр,бэха подрезала
На Созидателей у ТЦ "Лента" включили светофор. Здравствуй затор.
Зеленые Кузоватовская х Рябикова в сторону центра,останавливают тех кто не со своей полосы поворачивает+пе
винновская роща ДПС.
Записался на "Парк-Профи". Ближе у субботе видно будет поеду-или-не-поеду. мог бы там наклейки пораздава
Промышл. 66 дтп
ДТП Московское шоссе, поворот Вираж, Камаз догнал вэн в левом ряду в центр
кольцо реч порт 2 аварии
у аптеки между сбербанком и Центробанком на пешеходном приора на аварийках в правом ряду
ДТП Станкостроителей, у М.Шоссе, левый ряд. ДПС на месте.
ДТП Пушкарёвское кольцо, в районе ЗАГСа
ДТП ост. Пушкарёва, 3 авто. В центр/19й только левый ряд. ДПС на месте.
На октябрьской у таксопарка,белая калина не доехала до дома,встали по середине дороги на аварийках
От Атеми через переулки Мира и до Красногвардейской полный стояк.
Радищева 145 авария на полдороги. Все объезжают по тротуару и по газону. Неудобно и долго, но проехать мож
Адовы козни с дачного в сторону м.ш.
ДТП посередине дороги в центр. перед паравозиком
Вчера ваз 2110 к966вм. На 12-ке, переход у СИЗО, чуть не сбил моего младшего брата, после избил его ногами.Поиск. @pups1
С Сурова на Ленкома проезда нет. Ремонт
Локомотивная в киндяковку еле ползет
авария перекрыла радищева около дома 147 .коллапс
Дтп на кольце на Гончарова в сторону севера
Кирова - Пушкинская дтп в сторону центра на обе полосы
Минаева в центр еле ползем
Локомотивная у паровоза машина аварийках в сторону инзенской
Кирова-Карсунская дтп убрали, но по Кирова затруднено в обе стороны
У цума экипаж стоит на развороте и снимают неправильно припаркованных
Пробка Подскажите где в новом хорошая проверенная автомастерская?По иномаркам(ланос шевроле)
дтп Киевский 7 около арки, только что. Перекрыли всю дорогу.
Мячикова движение не фонтан
На Рябикова визуально сантиметров 10 асфальта кладут, но без бардюдоров. Без бардюров это село
Радар на МШ у заправки татнефть в сторону вещрынка у кпд 1, сегодня поставили на треногу
Депсы у ЦУМа,тормозят через одного в сторону обелиска
южный-речпорт затор
Радар на мосту улгу в сторону Аквамолла
Кирова стоит от мишара
ДТП МШ х Олимпийский, 1 ряд на выезд
перекресток юности и нариманова по утрам это вертеп
Крымова вверх, перед светофором Шевченко газель сломалась в правом ряду
на микрорайоне в сторону киндоса перекресток-бардак.из-за этого пробка
В Ульяновской области стартует «сплошная» проверка перевозок детей http://t.co/FA04l2vmtP
ДТП на димитровградском шоссе у станции.Движение в центр немного затруднено.
На Путепроводе ул.Доватора в сторону центра в левом ряду стоит 9-ка с аварийками,создает затор
У речпорта кисло.затор
Около "Торпедо" ДТП в сторону Засвияжья, левый и средний ряд. ДПС нет.
Автогости города http://t.co/s7mqIjB6ka
только что авария на Крымова у проходной утеса, средний ряд
Пробка в центр на Локом.
Приличная авария у первака, три машины, пробка от татнефти до первака
Пробка на Лен. Ком-а от Ульяновского до Тюленева.
"@Serge_Klyk: Грязь облитая мазутом, будет лучшим асфальтом. Лен.комсомола"
Старый мост в сторону Нового не фонтан
Тоска по локомотива ездить
На Олимпийском у Ленты включили светофор. Целых 54сек :)
дтп около волжанки.10 ка торчит в автобусе. левая полоса.ДПС на месте
ДТП Промышленная,22 Газель и 6-ка,заняли 2,3 полосу
На легковой 8 сломалась машина
после соединения восьмерок на мост дтп
Дпс у старого моста левобережье, контроль полосы для общ.транспорта
Дтп у бани на Путепроводе
Авария у «дома техники» в сторону гончарова.
Гая недоезжая винновки на дуге дтп перед пешеходным, грузовик догнал джип
ДТП на кольце Пушкарева,выезд с Пушкарева на М.Ш.
На промышленной у мебель града стоит долбаеб на фуре на пешеходном, пешеходов не видно
Ильдус Ильмасович, почему на Локомотивной четыре сплошных вместо двух, проясните ситуацию
Императорский мост ДТП, жертв нет разрушений конструкции моста нет.
ДТП димитровградское шоссе x жуковского улица ужасная авария, много осколков на дороге. Аккуратнее
дтп у обелиска.в противостоянии бордюра и ауди,победил бордюр - ауди в мясо
Радар на мосту улгу в сторону Аквамолла
У Волжанки ДТП, в районе пешеходного перехода реальный каток, будте осторожнее.
Пробка в центр через старый мост
Нариманова у п.Победы на перекрестке сломался трамвай. Уже пробочка.
пер.Робеспьера 2/79 ДТП во дворе.
ДТП на мосту Минаева,3 машины в правом ряду
Перекресток Хрустальная-Варейкиса, не горит ни один светофор, аккуратнее
На Рябикова после Доватора по середине препятствие в виде дор.знаков,прикрывающих дыролюк
На Рябикова положили асфальт,а перед Кузоватовской оставили кусок с дырой)))С..ка,работяги!
Анархия и в душах и на дорогах
на инзенской, прямо перед современником, второй ряд во люду, бдите
Камеры традиционно на Октябрьской у Автовокзала
Радищева. 141 дтп с военными, проезд затруднен сильно
Движение с Тюленева на Ленинского комсомола остановлено. Идёт укладка асфальта
напротив аквамолла по минаева дтп на трамвайных путях. затруднено.
Движение с Тюленева на Ленинского комсомола открыто. Асфальт продолжают укладывать.
Около южного рынка, в сторону жд авария. Обе полосы заняли
туполева/ созид дтп. Куски металла валяются
На нижней в сторону моста пробка
Дтп на кольце пушкарева
Дпс у старого моста на грузовой 8
ДТП жигулевская улица x корунковой улица Тайота догнала рено на пешеходном! Ждут зелёных!
Сняли номера у меня полчаса назад на Октябрьской во дворе 55 дома
Камера От волжанки в сторону солнышка светофор у Руси метров 20 столб, на нем сегодня вешали камеру.
Радар на МШ у заправки татнефть в сторону вещрынка у кпд 1
ничто так не бесит в маршрутках, как вонючие люди. Особенно, когда ехать больше часа
Радар на мосту улгу в сторону Аквамолла
Движение по краснопролетарской перекрыто фурой магнит и автобусом ДТП. Свободна одна полоса.
ДПС на пешеходном на Кирова у Гулливера.
пятница-пробочница!хехей!уже с утра движуха на дороге
Вся дорога на краснопролетарской у юбилейного перекрыта дтп
Пробочка как обычно от Аквамола до 12 сентября
Пробка ул. Карла Маркса вверх. От военки до Гончарова ну оооочень медленно.
ДТП Пушкаревское кольцо. И Октябрьская ул. Возле звезды правый ряд.
Кажется, мы поспешили с радостью по поводу ремонта шва на мосту... опять разбили уже. А все фуры!!!
Во дворе дома на Ефремова 133 ТП подбила брату машину и скрылась с места ДТП! Серебристая тойота г/н А776Р
дпс у овощебазы на урицкого
дпс на пушкаревском кольце, со стороны Пушкарева
Красноармейская-гончарова в сторону кривого дома затруднено
Пробка На старом мосту как обычно в пятницу.
Пробка ул. 12 сентября от южного рынка до ул. Минаева.
ДПС на Лен. Ком на против администрации в сторону Тюленева
ДТП МШ остановка Ул. Терешковой в сторону центра, правый ряд
на ленком кладут асфальт в лужи,это,вроде,норма уже..
От центробанка до кривого дома пробка. Грузовик на аварийных закрыл одну полосу.
ДТП на октябрьской, около пушк. кольца, в сторону засвияжья. 9-ка бочиной в столбе торчит.
У Бани на туполева в сторону верхней авария. Ребят, осторожней
Федерации х Кролюницкого авария, движение в сторону центра затруднено
ДТП 43 маршрут поцеловал инамарочку. В сторону севера.
Маяковского х Нариманова маршрутка и 10ка , зеленых на месте нет
Напротив Ленты в сторону нового города авария
Поэтому пробка на М.Ш. от поворота с Дачного
Дтп между 27 магазином и тюленева 1, проезда нет
От Минаева до Будущей Триумфальное Арки сплошной поток самодвижущихся колясок
Пробка от авторынка через переезд в направлении верхней
ДТП Орлова напротив УВАУГА 3 машины выстроились в ряд
Авария из 4 машин напротив Ленты на созидат.в направлении НГ Свободен только правый ряд
Авария на перекрестке Созидат. и Туполева. ДПС на месте. Наверно, скоро оформят.
Поворот с Путепровода на Октябрьскую стоят дпс
На Лен.Кома в нескольких местах кладут асфальт. Везде узкий проезд. Лучше туда не соваться
На инзенской в сторону засвияжья отовсюду большая пробка, стоим
Дтп ефремова отрадная правый ряд в сторону шигаева
Камера на Октябрьской около Автовокзала в сторону Засвияжья
Около Ленинского РУВД дтп из 3 машин перед пешеходным
На взлетке перевертыш на обочине. Лада Гранта
ДТП на пешеходном напротив Хрустальная 39-41, ДПС на месте
ДТП шолмова улица возле стройграда, Мужчина пнул автомобиль и решил убежать,но догнали. Пробка в сторону универсама боль
Зеленые на кольце (со стороны Ул.пушкарева)
Сегодня ночью у моего подъезда разукрасили из баллончика 4 машины, хорошо что я не выиграл в этой акции.
Еще один перевертыш на мосту на локомотивной. Лежит на полосе в центр.
Зеленые перед кольцом нариманова в сторону центра .
Кирова 85 ДПС
Переезд в новый город встал
Локомотивная пробка
инзенская дпс наряд, мост микрорайон в сторону засвияжья у отбойника калина на аварийках
В Аквамоле 4G (LTE) показывает 45мбит
Бесплатный чай и пирожки
Экипаж на создателей 44, ловят на пешеходов
дпс, на московском шоссе, на повороте на дачный
Ленина, ниже кирхи фрезят 73
дпс на урицкого, на светофоре, с к маркса
На лен.коме у сбера экипаж
У Аквамолла парк-профи конкурс для автолюбителей
Сегодня на парковке Аквамолла конкурс на мастерство парковки.
Окушка блистала на заметке
Прошел первый тур, спарринг и змейка
По центру и северу носится придурок на гремящем моцоцикле.Хочу чтоб он плохо кон..лпридурок безбашенный
Окушка блистала на змейке. Габариты машинам блистать мешают габариты
на Новоульяновском повороте теперь работает светофор. Внимательнее!
Камера президентский мост едем 79км/ч )))
На инзенской экипаж стоит, ловит нарушителей со стороны рувд за перестроение после стоп линии.
Мусора повсеместно!) будьте внимательны!
Авария на старом мосту, в ст заволжья пробочка
ДПС Я в центре бухой стою, приорик белый, ка доехать на отрадную
Пробка на легковой восьмёрке за Волгу
У аквамолла авария на трамвайных путях
У вещевого рынка ДТП,средние полосы заняты
ДТП на въезде на старый мост в сторону Заволжья. Скорая на месте
Поворот на дачный у автосалона экипаж ДПС
Из за дтп трамвайн.путях у Аквамолла пробка в сторону кольца пушкарева от моста
ДПС шолмова улица дом 5, стоит экипаж
Прямо сейчас, прямо в дождь и прямо в лужи на Ленинского комсомола кладут асфальт.
ДТП Ленинского Комсомола 42
Люблю воскресенье, можно быстро и без пробок доехать на работу..... Блеать....(((
Ремонт Кладут асфальт под дождем лен ком
Полная задницу при въедет в город по москве. шоссе. Вероятно вся область в Ленту из колхозов поехала
Сегодня в Арском автокросс. Открытие в 10:00
Хватка дтп камаз и газели у частного сектора
На федерации летом новый асфальт делали,появились опять дыры
Дпс у детского мира на гончарова
На гончарова ездит экипаж с парктроном
На ЛенКоме кладут асфальт под неслабым дождем. Х..й вам, а не налоги теперь.
На ленкома где положили новый асфалтта лужи скапливаются ровно посередине
Когда, наконец, вы перестанете удивляться укладке асфальта в дождь. У них двойной тариф же при этом.
Сразу за поворотом с Врача Михайлова на 40-летие октября копы :D
На Пушкарева положили новый асфальт,а ямы и бугры остались старые))
ДПС М.Ш. х Олимпийский,2 экипажа перекрыли выезд с Олимпийского на М.Ш.
Дтп Рябикова х Отрадная в сторону центра в левом ряду
На Олимпийском от Ленты до Ефремова пробочка
дтп Хваткова х трасса зеленые на месте
ДПС на Московском х поворот на Дачный
По ходу гусь какой то приезжает
ДПС На против ленты нг в сторону чарки
Белый ключ экипаж
Гаи на парке победы после выезда с нового моста стоят кофе пьют:-D
Камера Катастрофа! Поставили стационарную камеру на пр-кт Гая У Татнефти!!! Что делать? Я там всегда 200 езжу.. /Николае
сбили пешехода на кирова
У "Ленты" на Олимпийском белая 7-ка 825 с парконом снимает "инвалидные" места Нарушителей полно, кстати
императорский мост в сторону Заволжья свободен,в сторону центра движение затруднено
На созидателей на против ленты включили светофоры, теперь долбанные пробки из за него,чего и следова
На Деева, возле переезда в сторону нового города ДТП. Паровозик из 5-ти машин.
Дтп на доваторском мосту левый ряд в сторону доватора дпс на месте
Около южного рынка, в сторону жд авария. Обе полосы заняли
на доватора дпс, проверка документов. в киндяковке у автомобилиста дпс с выключенными фарами, остана
ДТП на МШ x автозаводская правый ряд
на будущее... давайте выносить большие гипермаркеты с нагркженных улиц
Урицкого, на развязке у метро 3 экипажа дпс
По Урицкого вниз еле ползем.
Камера на съезде с моста ч/з Свиягу.Подьем на Минаева в центр
старый мост свободен
ДПС на Дим. шоссе напротив автостанции
На 14-м инженерном камеры!
Урицкого овощная база ДТП, средняя полоса
На 12 сент. после Л.Толстого камеры.Че то задумался проехал с превышением((((
30 мин.назад на Октябрьской х Полбина ДПС тормоили,кто едет не по своей полосе
ДТП Камаза и Тазика 15 модели с девушкой за рулем))) на перекрестке Автозаводской и МШ.Пробка в обе сторо
У светофора на Локомотивной в переулок Хрустальный не хватает регулировки. Типичный генератор заторов
Дтп Рябикова х Отрадная
Радары на 14 инженерном в обе стороны
Когда уже ремонт на ЛенКом закончат
ДТП Симбирская-р.люксембург . Движение затруднено
микрорайон Свияга, на перекрестке ДТП! шолмова от кузоватовской стоит, инзенская тоже пробка
скучный день
Поэтому на Рябикова пробка в сторону камышинской
Старый мост в сторону левобережья затруднено
Кольцо, речпорт, две машины на аварийках
перед окнами, на Ленинского Комсомола, около магазина "Визит" в сторону ТЦ "Лидер"
Пушкарёва не освещена ничем. Херовато
Камера на Гая у Татнефти мешает ночной езде, печаль
Дтп с такси на повороте от улгу на Минаева
Радар на мосту улгу снимает полосу маршруток, вдруг читаю .
Люди учитесь вежливости!Сегодня один не хороший человек на мусоровозе снес мне пол попы, выезжая с МШ 6,
Минаева перед 12 сент в сторону центра машина сломалась в правом
Одинокий зеленый на Инзенской. Тормозит многих со стороны Камышинской
Рябикова к путепроводу кладут асфальт, свободна одна полоса
На Доватора полоса препятствий: тиски:1 полоса техника за знаком (40), 3 полоса - авайриное авто, на на
ДТП Пушкарёвское кольцо, кран-камаз догнал чёрную иномарку
рябикова стоит от промышленной в сторону центра
Урицкого вниз, традиционно, ползем
поворот на Репина ДПС тормозят всех и маршрутки тоже
ДПС заречная в сторону моста. стоят с включенными проблесковыми,рядом пару машин
Авария около бывшего Детского мира
Какой то тухлях на гончарова. У детского мира. Стоим
моторный, в районе базы 2 авария, левый ряд в сторону центра
ДПС на Радищева, где техникум столыпина
С Октябр. Пушк.кольцо направо Моск.шоссе. авария.
На Локомотивной пробка в сторону центра.
Вдоль моторного завода опять пробка
Около УАЗа, не работает светофор, внимательней)
Дтп на гончарова У детского мира, едем по тротуару
Габариты транспорт. У детского мира не проедет
Императорский в сторону центра: медленно!
У детского мира дтп на 2 полосы - итог - Гончарова стоит. Объезжайте.
Пробка на Гончарова в сторону обелиска
Дтп ул. Рябикова х ул. Отрадная. 9 vs Газель.
Президентский мост в сторону левого берега, 2 камеры. Одна на середине моста, другая около светофора у п
Локомотив 14 дтп в сторону центра
На мосту после Доватора, срезали асфальт по ширине, образовав глубокую яму. Хрен заедешь.
Около трамвайного кольца на повороте на Октябрьскую оторвало колесо у приоры. Стоит
Уважаемые!Налево поворот на 12-шку,пропусти встречку!Шевч.х Крымова
Водятлы ! Просьба помнить, что ПДД не просто так существуют + включите таки чувство самосохранения! Второ
октябрьская х полбина ДТП на светофоре
О, на Гончарова от ЦУМа до Энгельса парковка запрещена теперь только с 23 до 6.
На Локомотивной пробка в сторону вокзала
Ремонт карла либкнехта улица Дорожники убрали асфальт вокруг люков, ограждений нет, можно без колес остаться, осторожнее
Ребят, не надо пропускать пешеходов там, где это не положено! Чуть страйк не устроил из-за такого "джент
Не работает светофор на повороте в димитровг.шоссе на Волжскую
небольшая очередь перед старым мостом в центр
На карла либкнехта дорожные работы на всю дорогу
На льва толстого у гимназии дтп
на старый мост из заволжья пробка
дтп на гогчарова, перед поворотом на к.маркса, на светофоре, левый ряд.
Волжанка, сразу за переездом на Белый ключ дпс
Из принципа не скажу никому что на заречной стоит гаи и ждет ваши грязные номера
,легковая 8 очень скользко, будьте аккуратнее и как всегда затрудненов сторону левобережья
Дтп на минаева перед перекрестком с ж.дивизии
НГ, Туполева-Создателей, ДТП. Микроавтобус Форд не пропустил Уаз скорую помощь. Уаз лежит на боку. Пожарн
Так же гаи, на посту. Съезд с моста. Шерстят маршрутки.
На димитрова возле "Гуливера" зеленый экипаж, на камеру снимают.
Поедешь по К.Либкнехта от 12 сентября оторвешь колеса!
На Крымова ДТП на поворота от Ленина,калина и чист.машина,Лада въехала в попу-не соблюд дистанции,и ск
Привет, я улица Минаева и я не могу без пробки.
Минаева в сторону центра как обычно стоит
На мытой машине по 12 сентября не ходите-свежая канализация
На развязке новый город х Димитр шоссе в районе Онако кометы ДТП со смертельным исходом. Мотоцикл и 7к
Перед поворотом на Димитрова чирибас залетел под Газель. Затруднено
Около кольца на пушкинской со стороны 12 сентября ДТП. Авто и мото, вся полоса перекрыть скорой и пожарным
На к.либкнехта опять дорожные работы во всю дорогу
минаева в центр затруднено
Маршрутка должна съёбывать в остановочный карман, а не как в Ульяновске
На Нариманова, сразу за перекрёстком с Урицкого тормозят маршрутки, проверяют доки
ДПСник на 12 сентября в сторону южного, ходит с камерой.
Нариманова 7, ДТП с 90 маршруткой и иномаркой
Дтп пушкарёвское кольцо. У ЗАГСА.
на Ленкома традиционно кладут асфальт в дождь
Ленинского Комсомола кладут в дождь. Сделал видео съемку.
ДТП М.Шоссе х Западный, в правом ряду таз классика и уаз хлебовоз, пробка в центр.
Старый мост, ДПС на правом берегу
ДТП Рябикова х Промышленная
Кто ползумши вяло во левой колее, во мобилу глаголяши,на всяко ближнего глубоко положимши, тот бес окаянн
кольцо нариманова, дпс
созидателей, у артема, не доезжая ульяновского затопило" плывем
на созидателей у авторынка жесть! Водитель черной иномарки висит в машине еще, достают...
Сломан светофор Р.Люксембург
Сразу после авторынка на созидателей жесткая авария , зеленых нет. Едем медленно !
Калина белая а576ка на моск.шоссе,шустряк-водятел.Аккуратнее!
Гагарина у Туриста - ДТП
МШ х автозаводская в сторону центра машина на аварийках левый ряд
поворот возле масло сыр базы, ДТП по тормозите, там лужа огромная
лента светофор ДТП в сторону МШ
Водители, которые не могут притормозить около остновки с людьми и обливают всех водой из луж, знайте,
Минаева стоит от обелиска до пушк.кольца и дальше до УАЗа
На Дивеева могли б и круговое движение сделать
На кольце Пушкарёва все стоит (
Нариманова стоит вся в сторону парка победы от Маяковского , дтп зеленых нету на месте
Минаева вниз стоит
ППЦ!Во время осадков у водятлов опять мозг отключен
На кольце Пушкарева ДТП в сторону Октябрьской
ДТП МШ перед мостом на выезд
Нариманова в сторону севера стояк из за дтп. Вообще не проехать.
Ульяновской х выезд с промки ДТП
На Нариманова к парку Победы пробка от 76 дома. Стоит наглухо. Авария
Дтп на октябрьской в сторону центра у торпеды, улетел на трамвайн.пути
Затруднено за Волгу по старому
Ебать того в хелоин сделали нам Камышинскую: от Самарской до Рябикова море.
ДТП на димитровгпадском ш. Поворот на Димитрова
Дтп на мосту улгу в сторону центра объезд по дороге для общ. Транспорта
ДПС на олимпийском на парковке спортпарка
Кирова-12сент. Дтп на светофоре, обе полосы в сторону центра
Кстати трамваи из дальнего засв идут в центр через киндяковку, говорят авария
Как мне сказали на Кузоватовской в трамвае умерла женщина,стоит скорая
За остановкой Пушкаревское кольцо, дтп на две полосы слева
На мосту УлГУ в центр машина на аварийках в правом
Дтп на стыке полос перед мостом старым из заволжья
Льва толстого х 12 сентября ДТП
Дтп на перекрестке 40летПобеды и туполева (рядом с баней)
На мосту минаева в центр в правой полосе стоит АВТОБУС на аварийках
Лежит под толстым слоем грязи еще один такой же слой, а между ними тонкой пленкой попытки что-то изменить. М
Аще каков антихристь поворотит направо или налево,огнище поворотное не зажемши,того злодея огнищем сим и
Всем доброго!За кольцом на М.Ш. в центр ДТП на 2,3-й полосе
И еще:БАБЫ!!!Поворачивайте туда,куда поворотник включили!!
Хочется сказать мартышкам:если включили поворот-это не значит,что вас обязаны пропускать!!!
А когда будут асфальт в новом городе класть
На переезде в сторону верхней дпс останавливают маршрутки.
На Автозаводской ДПС у мед части
Сбили собаку у пешеходки напротив авторынка, средняя полоса и Астра на аварийках, большое количество к
По музейному куску ленина сегодня ездить нельзя.
Парковщик 80lvl. Перекрёсток Энгельса-Гончарова. http://t.co/Cpz7x9DDEZ
Дпс останавливает маршрутки и на нижней на юбилейном в сторону центра.
Дтп у гражданпроекта , полоса Перекрыта
Сильная авария на перекрестке Ульяновского и Созидателей http://t.co/9vhGb6Ic9g
От плодового в сторону больших ключищ без движения уже минут 30! Абсолютно!!!!беспридел!!
Сегодня хорошая погода, а поэтому на всем пр-те Ленинского комсомола нету ни одного дорожника...
В новом городе на Ленкома собираются дорожники. Наверно будут асфальт доделывать
Повернул с гончарова на минаева, здравствуй затор. Тяпница в разгаре.
у пешеходов баранье обострение прям, по пешеходному переходу на красный, ещё и матерятся, что им сигнали
На бывшем пешеходном переходе около ЦУМа ГИБДД ловит пешеходов
Кто потерял глушитель на перекрестке к.маркса и гончарова, тот едет без него.
ДТП после кольца Нариманова перед АЗС
Дорожники ждут заморозков, в снег асфальт крадется особенно хорошо, ровно и сразу ездить можно
Ожидаемо затруднено движение от пушкаревского кольца до УАЗ
крымова-шевченко дтп вниз на обе полосы
Даже не знаю в какую сторону ехать
ДПС на Димитрова перед рынком, в сторону нового.
Направление на дачное с моск.шоссе пока свободно
Традиционное дтп на москве.шоссе у автозаводской
Чем ближе к проспекту "Ленты " тем труднее движение
12 сентября у поворота к церкви дтп во втором ряду в сторону крымова
Сразу после кольца Нариманова не разгоняйтесь. ГИБДД проверяет скорость
Кирова 6, оформляют мужика за езду с просрочеными правами
Тазовоз А910.. с грязными номерами и рекламой..ты уе-ок!
М.Ш.пробка от кольца в сторону рынка
В новом городе на Созидателей постоянно аварии. Этот проспект можно назвать проспектом Смерти
На старый мост из центра пробка
Пробка на Рябикова с самого начала в сторону Камышинской
Минаева в Засвияжье пробка
А от УАЗа в сторону рынка М.Ш. просто стоит,обе полосы,ищите объезд
Хоть бомбу у парка Победы не нашли, движение на подъезде по Нариманова ещё затруднено
У старого поста на заречной гайцы шерстят маршрутки
Дпс на старом мосту. В сторону заволжья. Тормозят всех подряд.
ДТП в правом рядо МШ перед Олимпийским в сторону выезда из города via @lavental
Инзенская - Локомотивная дтп, дпс на месте
Октябрьская у таксопарка (автосалон) дпс тормозят маршрутки
Локомотивная недоезжая солнышка дпс
Да. Седня в ночь на Рябикова 106, разбили стекла двум рено. Регистраторы перли видать
пробка от обелиска вниз, к мосту
Хрустальная, ТЦ Зоря, дпс ловят на пешехода
У подарки в Новом Городе пост ДПС аккуратнее на развороте через сплошную
На Островского у УВД -два- открытых люка. Будьте осторожны.
Огромная пробка на выезде из города несколько машин, трупы. Фото позже
Майская гора вверх правый ряд камаз стоит
Непонятна пробка на старом мосту. Сегодня же суббота и никого не должно быть.
на остановке Горина ДПС.по ходу на пешеходов
Дтп камыш. У гаражей участок новый
ДТП у села Отрада. Пробка. Рено дастер и гранта. Трупов нет, тяжело пострадавшие
ДТП промышленная улица дом 81, возле снежинки. Судя по всему поцарапали друг друга
Нариманова Таис ДПС
Экипаж ДПС на ул. Врача Михайлова
ДПС на Инзенская х Локомотивная
У Современника, в начале улицы Героев Свири, бмв в кустах и таз. Дпс на месте
ДПС на камышенской в сторону Дарса у ресторана 'Анна'
ДПС с инзенской вниз у Строграда
Лайфхак. В аквамоле платная парковки бесплатна еще месяц.
экипаж напротив симбирск-лады в новом городе
ДТП кольцо Вещ рынок. Пробка въезд в город
Инзенская - Локомотивная стоят дпс
ДПС на кольце у реч порта!
ДТП на Деева. via
Гая в сторону центра, после камеры, стоят дпс и снимают из-за угла
ДТП на Димитрова в сторону Нового Города via
ДПС Промышленная за перекрестком с МШ
желтые трубы на парковке у макдональдса-горите в аду!! хоть чем-нибудь мягким обкрутили..
ДПС у ЦУМа в сторону севера.
возле большого магнита на отрадной ДПС.наверное стригут за места для инвалидов
ДПС Ефремова сбербанк
у аквамола на верхней стоянке ахтунг.едем вниз
Вниз по инзенской не дорога, стиральная доска, вибрация на весь кузов. Дорожники дерьмо уложили, а не асфал
ДПС напротив вещ.рынка,тормозят все маршрутки
Ремонт дорог ульяновске глумление над жителями и ничего больше
Паравозик на Луначарского у втб
ДТП на 12сентября х льва толстого. Сильно стукнулись. Аккуратнее.
На Туполева рядом с Созидателей ДПС
ДПС На Нариманова у таиса
ДПС На универсаме в сторону камышинского рынка мобильный пост
ДПС везде:Инзенская х Локомотивная, Локомотивная-паровоз,Карасевка
Перекресток Кирова-Карсунская дпс
Эх. Радар сразу за мостом по Моск шоссе у универа в центр.
Октябрьская 17 оформляют дтп , не принимают
На Пензенском беспредел. Разбиты стекла трех машин вместе с боковыми зеркалами. Одной точно и по ку
Новый мост,как ни странно в середине камера
Артема 5, въезд во двор со стороны ул. Смычки, днищем сел на их лежачем
Дпс стоят на Гая в сторону центра за кожкомбинатом
на белом, у кладбища 2 экипажа дпс
Друзья-ульяновцы! Напоминаю, что сегодня 4 ноября, а значит утром центр будет перекрыт. Не забудьте!
На перекрестке у Чарки не работает стрелка в сторону верхней.
Сегодня ночью на Отрадной шины шилом протыкали массово. В этой акции мне тоже достался приз.
Старый мост, в сторону заволжья уже пробка
У цума принимают за места для инвалидов
дтп на промышленной перед прекрестком с шолмова
На кузоватовской машина влетела в дерево. Вызвали скорую
сурова х авиастроителей беха и десятка дпс на месте
Дтп ул. Урицкого вниз. В самом низу у остановки.
Приора и гранта на пересечении К.Маркса и Урицкого дтп, ниче так!
На К.Либкнехта дорожники наставили кучу запрещающих знаков,и..никаких работ не проводится
Моск.шоссе путепровод, ДТП 2 авто, касательное. Третья скрылась.
Всем доброго!ДТП на Минаева напротив детской библиотеки левый ряд в сторону обелиска
Радар на мосту УлГУ для маршрутчиков
На съезде с нового моста на Розочку чувак прошолся задом по отбойнику, будьте внимательнее.
Верх урицкого поворот налево - зеленые. Выезжайте со своего ряда.
Нариманова х Урицкого в сторону Парка победы зеленые работают , внимательнее
Ульяновские бродячие псы пользуются пешеходным переходами напротив Венца, не успел фото сделать
Местной власти давно пора задуматься о строительстве двухровневой развязки на кольце Пушкарева либо светофо
Традиционное дтп на кольце Пушкарева. Даже не имеет значения в каком месте
Водитель на крузаке,который в нас чуть не въехал на пушкаревском,ты-олень.
Можайского х гагарина что то выдолбили в дороге, поставили ограждения. В сторону центра на светофоре одна п
Улицу к.либкнехта отфрезеровали до гончарова, погода позволяет 73
НГ. У Чарки Дэпсы с камерой стерегут пешеходку
Соответственно на кольце жопа
С легковой за волгу пробка 8 баллов
Дтп на 50 лет влксм в сторону пятого солнца, не разгоняйтесь
Изза ДТП 14 и маршрутки74, пробка на инзенской
Девушка на четырке снежка с черным капотом, не ругайся, прости:)
дтп на перекрестке у Маришкина родника, трудно в центр. дтп Р.Люксембург х Л.Шевцовой, трудно в центр.
Дтп на московском шоссе у терешкова, в сторону автозавода, левый ряд
на пушкаревское не суйтесь, ДТП на трамв. Путях только что
На пушкаре и правда жопа, в направлении центра трамвайный стояк. МШ также затор.
Классический затор на мосту у Улгу
Инзенская вниз еле еле едет
Пробка На "парке победы" все 4 направления в анабиозе
Все очень просто - догнались на светофоре у Стройграда
Из рубрики "какого черта в 9 вечера" - пробка на инзенской
Улица шоферов перекрыта
Инзенская - Локомотивная дпс стоят
ДТП Волжская перекрыта в центр
затруднён въезд на новый мост со стороны верхней терассы, из-за ДТП перекрыта часть дороги
Движение затруднено.Развилка нового моста в центр, КАМАЗ прижал седан. Вылез на две полосы.
Радар на МШ у заправки татнефнь в сторону вещрынка
Минаева пробка от кольца Пушкарева
Димитровградское шоссе от жуковки в центр стоит.
Урицкого х Нариманова зеленые работают в сторону парка , внимательнее
На мосту между засвияжьями по центральной полосе в центр ДТП: 10-ка тукнула джипок, разбив свой правый г
Новый мост радар 672 столб!
Радар на мосту улгу
Камышинская х Ефремова ДТП! монобровь на старом мерсе довыё..)))
Пепекресток Гончарова х К.Либ. ремонтные работы справа
во дворе 71 дома по Аблукова, около 01:00 ночи, у машин побили стекла.
Авария на промке в НГ, но в обе стороны свободный проезд
Промзона, радары перед жби 4 и после автомойки
торопыга проскочивший перед трамваем сьезжавшим с кольца чуть не въехал мне в бок левый
ДТП Кузоватовская х Рябикова, в сторону вертикали
На Ленинского Комсомола срезают асфальт, который клали в дождь, после перекрестка Тюленева. Ура :)
минаева стоит от железки
Нариманова, в направлении из города, ДТП и пробка. Заняли 1,5 полосы. Проехать можно, но очень медленно. Л
МШ в сторону вещрынка затруднено от кпд 1, там же радар
Улица Орлова. Возле управления лежит тетя. Может, ей плохо, видимо. Все проходят мимо.  
Минаева в сторону центра затруднено
октябрьская х полбина дтп
На Рябикова после Стасова у《Магнита》ДТП в правой полосе
горите в аду водятлы, не включающие поворотники
Нариманова х Урицкого экипаж работает в сторону центра , внимательнее
Кольцо наримановаХкролюницкого Очень неудобное и неудачное ДТП
Поворот с Инзенской на Шолмова, у Стройграда, срезают асфальт
Перед перекрестком Инзенская - Локомотивная вверх, стоит техника
Камера левый берег, съезд с президентского моста, у светофора.
ДПС у цума
На нижней на Дим.шоссе пробка перед светофором и до моста
Радар на МШ у заправки татнефнь в сторону вещрынка у кпд 1
М.Шоссе не работают два светофора от кольца в сторону УАЗа
Доброе утро,дорогие водители!Не портите настроение мне!Я выезжаю.
Старый мост в сторону левобережья затруднено
от локомотивной 3 до южного пробка, объехать через карсунскую и на пушкинскую
К.Маркса в сторону центра от Мозаики пробища
ДПС на пушкаревском кольце
Всем доброго!Камеры на Октябрьской у Автовокзала
4 микр-н ДТП в сторону центра. Неприятно.
ДТП Нариманова+Урицкого в сторону центра
на старом мосту ребятки сломались, затор в обе стороны(
камера на новом мосту в сторону нового города
Три экипажа на старом мосту правый берег, похоже на рейд плюс камера
Новоульяновский поворот машина дпс и калина стукнулись
Московское шоссе после Автозаводской в сторону выезда.Авария.Мужичка на лекговушке сначала Бычок,а теперь
Драмтеатр ДПС.
на инзенской ДТП 9 и BMW, небольшой затор
МШ стоит
ДТП Инзенская х Локомотивная
Дтп на гончарова у креста левый ряд в сторону стеллы
ДТП Кузоватовская х Рябикова в сторону центра Жип на аварийках
Дтп у детского мира
Пробка на Кирова в центр
В засвияжье заторы повсеместно
пушкарева стоит в сторону севера от кольца.
От Техаса по Локотивной в сторону центра писец..
Пушкарева, перед поворотом на к.маркса дтп.
На К.Маркса поднимаясь в центр справа осторожнее,ливневка недоделка!Глубоко в асф.
Пробка при въезде на старый мост со стороны центра
дтп на ефремова у сбербанка в сторону камышей. мазда ушла от удара в забор.
А Отрадной только что машина впечаталась в припаркованый камаз
Пожарная уехала, движение по одной полосе
ДТП на Кузоватовской перед пересечением с Рябикова, обе полосы
Кузоватовская у подземки WV vs ТАЗик на всю дорогу
стоят на выезде с пушкаревского кольца на московское шоссе
Гайцы на Рябикова за остановкой Б.ХМ. в центр,ловят на пешехода
Похоже серьезно, приехали пожарная скорая, гаи пока нет . Дорогу перекрыли полностью
Дтп у промышленного рынка в середине дороги
Нариманова 47 экипаж в сторону центра работает , рейд по маршруткам
На минаева ярмарка
Час назад проезжал Пушкаревское кольцо, стояла на нем машина ДПС. Образцовое движение :) Еду обратно -
Урицкого вниз дпс. Сплошная на остановке.
Дтп локомотивная левый поворот на инзенскую под стрелку, движение перекрыто по полосе съезда, зелень на мес
У интеры ездит парень на велосипеде, отнимает сумки. В полицию я уже позвонил, но будьте осторожны.
Цыгане на бричке с медведем на гончарова, у вас не работают стопари! Жи есть!
ДТП на Гончарова х Кузнецова перед светофором,7-ка в пыжик въехала,на месте два!!экипажа ДПС
Завтра с 4:00 до 14:00 будет ограничено движение транспорта по пр. Ульяновскому (от пр. Лен.Комсомола до
У "Металлистов" скоро будет новый люк http://t.co/Pj5aOQnMQ8 73
Дятлы начинающие!Сам учился,но думайте и делайте все заранее!Спасибо!
Экипаж ДПС на Минаева около церкви в сторону Аквамола бдят
ДТП локомотивная улица у Евроспорта,nissan juke,влетел в светофор, все живы здоровы.
вся Урицкого вниз еле едет
Тяпница. Здравствуйте заторы. В все стороны.
Жд станция на верхней ДПС.
Нариманова у Таиса в сторону центра экипаж , проверяют всех
мост путепровод ДТП паровозик средний ряд, ост. Доватора ДТП; все ДТП по движению в сторону богдашки
Дтп на урицкого, почти за поворотом с нариманова
ДПС на репина за поворотом с нариманова
Мотнула в сторону центра стоит. Ждать бесполезно
ДТП На кирова на мосту авария..два логана.не проехать
На повороте с гончарова на кузнецова дтп
Дпс у моста улгу в сторону кольца пушкарева
Локомотивная - Кирова на мосту, ДТП. Лобовое, все живы
Стоим на 4мкрне в сторону моторного. ОГРОМНАЯ ЖУТКАЯ ПРОБКА!!!
на Кирова убрали машины с моста, пробка тронулась
Ура! Поехали)
Гайцы стоят перед детским миром,тормозят
Дпс Рябикова за перекрестком с Кузоватовской в сторону центра
ДПС на кольце Пушкарева на островке со стороны Октябрьской
Дпс на Гончарова у Махеттена
ДПС на димитрова и у загса солнечный
Дпс Минаева у храма из центра
Осторожно ЯрмаНка! НГ, пр.Ульяновский от Самолета до Перекрестка.
На Рябикова между Промышленной и Кузоватовской рисуют пеш.переходы,половина дороги занята
У цума,в направлении обелиска работы,свободна только средняя полоса
Гончарова от банка до к.маркса перекрыта с 8 по 11 ноября
на белом дтп. Буханкаvs06. Из Ульяновска затруднено.
На Минаева перед церковью дпс. Видимо выезд со второстепенки смотрят.
На Камышинской ок. поликлиники Хендай в столбе торчит
+зелёные там же
Рекомендую всем воздержаться от любых поездок по старому мосту. Этот шов...
ДТП на подъезде к Отрадной 9, не поделили дорогу. ДПС на месте, объезжайте аккуратнее.
ДПС Паркон на Гончарова
ДТП На Камышинской около "БиБи" человека сбили, ДПС уже на месте.
ДПС рябикова х кузоватовская в сторону центра. Снимают на красный фотик) спрашивайте доки
Гая, за переездом у кольца 4-ки, два машины на аварийках, оба ряда
Дпс за Парижанкой на Гончарова
У поворота на Волосниковку в сторону Саранска, скания и лачетти. Похоже на автоподставу
Пуш.кольцо со стороны мш дтп на путях. Трамваи стоят, дпс на месте
Дпс перед манхеттеном
М.Ш. х олимпийский дтп. Газель vs ваз 21099
ДПС напротив Альянса на Рябикова в сторону центра
Съезд с пк на минаева дтп
ДПС на Октябрьской у Автовокзала
ДТП на кольце Пушкарева съезд по М.Шоссе
Еще одно дтп на пуш.кольце
Камеры на 12 сент. после перекрестка с Ленина
Дпс на заправке перед Б.ключом, остановленный тер номера
На кольце пушкаря ДТП
С понедельником!гайцы на Октябрьской перед кольцом за светофором.Ловят на светофор.
Машину вожу уже месяцев 5 и из-за отсутствия разметки как таковой мне до сих пор немного страшно ездить п
Всех настоящих ментов(не таких напр,как т.Бакаев)с праздником!
Роза Люксембург стоит. Затор сильнейший
Локомотивная-Кирова в центр еле движется.
Радар на МШ у знака 40 у авторая в сторону центра
по дороге на репина экипаж ДПС. Принимают поздравления.
Локомативная еле ползет в центр
ДТП на Транспортной только что
На Р.Люксембург х Докучаева ДТП, движение в сторону центра затруднено, сотрудники ДПС на месте.
Дтп на12ке возле сбера левый ряд в сторону кирова
Докучаева/розы - мазда под газелью
Нариманова х Урицкого в сторону парка победы работает экипаж , внимательнее
ДПС рябикова улица у ДАРСа в центр, пешеходный переход
ДПС рябикова улица ост Богдана Хмельницкого в центр, пешеходный переход + рейд по маршруткам
ДТП рябикова улица ост Богдана Хмельницкого в центр рядом с ДПС, но всем пофиг как обычно
Ремонт рябикова улица Подъём на путепровод, правый ряд закрыт
ДПС октябрьская улица Напротив Макдоналдса, светофор + проезд прямо из полосы «Только налево»
ДТП локомотивная улица у Евроспорта,nissan juke,влетел в светофор, все живы здоровы.
ДТП Локомотивная Евроспорт ДТП Пушкаревское кольцо
перекладина камер у авторая, рядом на земле камеры стоят
ДТП на железной дивизии и Ленина. ДПС нет. @DxpeKeys
ДТП года на карла маркса, между стадионом и ЦУМом) 5ка и Рио потерли друг друга! Вызывали джина))заня
ДТП На Камышинской около "БиБи" человека сбили, ДПС уже на месте.
На новом мосту всё как всегда. у поста и посередине
“@Ilya_Lisin: У интеры ездит парень на велосипеде, отнимает сумки. В полицию я уже позвонил, но будьте ост
ДТП На кирова на мосту авария..два логана.не проехать
Пробка На "парке победы" все 4 направления в анабиозе
к.маркса в самом низу немного придётся постоять в очереди перед светофором
Инз на спуске дтп. Мелкое
как ни странно сегодня дорожная обстановка спокойная в ульяновске
Слегка дтп на трамвайных путях на 12шке в ст центра
Плотное движение на Рябикова в сторону Камышинской
ДПС Бухой сандеро во дворе Димитрова 5
На Кузоватовской пробки нет только рано утром и ночью
Гайцы стоят на Созидателей сразу после светофора у Ленты, рядом с Симбирск-Ладой
На к.маркса у октана дтп , зеленых нет , движение свободное во всех направлениях
на Юности после съезда с моста у подсолнуха ДПС
На путепроводе в левов ряду авария две газели
Пробка на Пушкаревском конце. Всем доброе утро
Путепровод стоит как обычно из за пеших(
Кузоватовская в сторону Ефремова затруднено.
Минаева от светофора к Ашану, как обычно медленно
Правый поворот с Октябрьской на Полбина, стояла машина на аварийках
лучше на старый мост ехать через нижнюю. Пробка
ДТП Красноармейская Х Рылеева. ДПС на месте.
ДТП пушкаревское кольцо поворот с октябрьской правый ряд
На локомотивной работает столбик
ДТП на М.Шоссе,въезд в ТЦ "Пушкаревское кольцо" правый ряд в сторону центра
На колце у рынка дпс
Новый мост всё на своих местах , на посту и посередине
Камеры 12 сентября х Ленина
Маршрутки как животные. Такие же непредсказуемые
Лучшая защита от дурака-пропустить дурака, как бы не прав он не был
Ленина в сторону Железки ДТП маршрутки с машиной. Трамваи стоят
Будет внимательней,уважаемые водители!Не нужно тупо резать и помнить,что вы не одни на дороге!
Фигасе! Амператорский мост свободен!))
Кирова, южн. рынок назревает пробка.
ДТП на перекрестке Созидателей и Туполева
ДТП-Дай Тупому Права
Пробка На Кирова от Южного рынка до моста точно, далее пока не доехали
ДТП На Кирова в сторону киндяковки перед поворотом к роддому. Из-за них пробка.
пушкарева улица x смычки улица За перекрестком в сторону Пушк.кольца- в среднем ряду ямка похоже.Жестко отработала подве
ВОДИТЕЛИ!!Учитесь хорошо!Не нужно тупо резать!Уважайте себя и других!
Может дело в вас самих? Не плететесь в левом ряду при свободном правом?
Дтп на Пушкаревском кольце, дпс на месте
проехался на велике по отремонтированным Октябрьской и Рябикова. Ливневки - охренеть, утоплены на 15см !
старый мост в заволжье затруднено движение
ДТП московское шоссе x западный бульвар На светофоре догонялки закончились! Дистанцию соблюдайте!
У меня радар-детектор взбесился))Орет везде почти
Дпс на кольце пушкарева у Магдака
На пушкаревском кольце экипаж ДПС
Привет блондинке, даже очень ни чего,справа.Стоим вместе на Минаева в центр)
Камера на второстепенную дорогу рядом с магазином Дровосек на Минаева (бессмысленно и беспощадно)
На съезде с кольца Пушкарева в строну Октябрьской стоит ДПС, будьте внимательны!)
Водитель калины с939во73 считает, что на мосту УлГУ три полосы движения
Рябикова от станков пробка
дтп димитрова х димитровградское шоссе. форд с приорой ДПС на месте.
перед тем как выбегать за своими питомцами на проезжую часть в неположенном месте, посмотрите не собьют
У современника на перекрестке экипаж
Дтп 10ка и маршрутка после моста УЛГу в сторону засвияжья, левая полоса, пробки нет
экипаж у дома печати, на Гончарова
первый стык на мосту, из за которого пробки постоянно, в кач-ве лежачего полицейского видимо
Прошу прощения у вишневой приоры гос номер Р777ОТ 73 за свое некрасивое поведение сегодня на засвияжском м
Дтп железка минаева перекресток по центру волга догнала какую то синюю иномарку
На Марата почти возле рынка ДТП на трамвайных путях, и к тому же 2 "товарища" и гр.поддержки перекрыли ед
Дорожная техника на М.Ш. между Автовокзалом и Терешковой правый ряд
Камера на Московском шоссе после "Авторая" в сторону вещ. рынка где второй знак 40
Гагарина у туриста дтп перекрыто по 1 полосе в каждую сторону
Осторожно, не адекватный водитель - черная лада гранта а315са73
16 ноября с раннего утра и до обеда будет закрыта Минаева от Дома техники до площади 30-летия Победы. Ярма
Дтп на шевченко у приборки автобус и спортейдж наверх 1 полоса
Шевченко вниз медленно
Пробка от моторного в киндю.Медленно,но движемся)
4 микрорайон, пешеходный переход, авария из центра
ДТП у Автозавода МАЗ наехал на какую то машину в сторону центра
Дпс на кольце пушкарева у Магдака
Радищева, дтп не далеко от интеры, трамваи стоят в обе стороны, на сервер терпимо, в центр очень меделенно
А у нас тут ДТП. Пересечение Камышинской и Рябикова
Авария на светофоре около станции на верхней в сторону центра  
Локомотивная и Кирова в центр, классически медленно
Рылеева в центр от 4 школы ооооочень трудно
На димитровградском шоссе пробка в сторону нижней из-за ДТП возле вокзала. Паравозик из трех машин.
На Кирова в сторону засвияжья 2 аварии..около пешеходного..
2 дтп на Кирова из центра, пробка (20 минут назад)
Пробки на рябикова-доватора в центр,на октябрьской у пушкаревского пробка+зеленые друзья.
У комбината здоровья на шолмова ДПС
Внимание!Адеквантный водитель! Мурз борт 770 !Всем хорошего дня !
ДТП на верхней террасе в сторону центра
Радар после засвияжского моста на против церкви
ДТП на пересечении Рябикова и Стасова, трамваи в сторону центра стоят
Перед мостом напротив "Сигнала" мобильный радар стоит
Как то не фонтан на старом мосту
подскажите что там на старом мосту
Камера на Гая высоко сидит далеко глядит, на столбе
И, когда нибудь, на Заречной станет на одну яму меньше http://t.co/yw0tIZSjjB 73
У альянса на камышенской дтп в сторону горина
ДТП У Юбелейного на нижний зеленые на месте Автобус vs KIA
На подъезде к Ишеевскому кладбищу страшная авария. Автомобиль обернулся вокруг фонарного столба всем к
Кольцо Нариманова экипаж , работают в сторону севера
ДТП на кольце 12 сентября
Серьезное ДТП на Красноармейской - скорая на месте
Пробка На локомативной в сторону киндяковки
Господа! Под колесами хрень сегодня, давайте не гонять, и ездить аккуратно!
Лютое лобовое на красноармейской, МЧС вырезают кого то из кучи металла
Дтп на перекрестке Лен.ком и Тюленева.
Кольцо 12 сентября, уаз буханка и легковая
Аккуратнее.Яма в воде огромная!50-лет влксм к ост.уаз,перед поворотом на поликлинику
Щас видел 3 роллс ройса сразу. аху...л просто. Видел бы в ульске наверное бы умер на месте
Авиастроителей, напротив церкви похоже человека сбили, машина на аварийках, скорая и зонтик поломанный на
на перекрестке пр-т. ульяновский и авиастроителей, похоже, сбили человека. Реанимация стоит
Тюленева х Ленкома ДТП: шкода и ниссан джук
От Пушкольца очень много желающих в центр попасть
сильнейшее ДТП на верхней около 'Станции' в сторону Нового города. 4 легковушки столкнулись, бампера
ДТП на въезде с промки на нижнюю
перед поворотом на Димитрова ДТП 4 авто одновременно! (спасибо слушателю)
Дтп на димитр.шоссе в сторону выезда напротив шин.центра таганка паравозик из 4 машин
Стою у Пушк.кольца на парковке и наблюдаю медленно ползущий муравейник!
Созидателей, перед ульяновским проспектом сбили человека на переходе, аккуратней !
На Димитровградском шоссе на Верхней дтп в сторону нового города. Четыре машинки друг в друга
ДПС у Главпочтампта на Гончарова
Пробка от дачного до моск.шоссе
Пробка на Кирова от моторного в центр.
Промзона в сторону НГ 2 радара, в начале и в конце
В новом городе людей давят не просто так, там безопасности движения ноль. Самого сколько раз пытались на пе
Авария на димитровградском шоссе перед по воротом на Димитрова крайняя левая полоса-4 машины "поцелова
День жестянщика нарисовывается
Гончарова х Кузнецова дорожные работы,ковыряют люки,внимательнее
На московском шоссе соблюдаем все знаки 40. Камеры стоят в сторону выезда из города.
ДТП из четырех машин на Димитровградском шоссе возле автостанции в сторону Н.Г., небольшая пробка
Нариманова 51 Сбербанк на столбе радар повесили и знак 40 !!!
Походу нет люка на Рябикова близко к автобусной остановке у Вертикали направление к Б.Хмелницкого... уже
Дтп у обелиска с гончарова.
ДТП Орлова-Федерации, УАЗ и ВАЗ
ДТП верх терраса на выезде с заправки Роснефти после станции. Фара с девятой не поделили широкий выезд.
Не поменять ли резину или еще неделю подождать
ДТП на промке в сторону НГ на этом маленьком крутом повороте - левый ряд! Аккуратнее их почти не видно!
Пушкарева из центра стоит полностью!  
ДТП В гору через разворот приора не пропустила трамвай. У меня на глазах. Трамваи стоят /Николаев/
ДТП Р.Люксембург в сторону севера у почты на 2 полосы
Около Автокореи на верхней стоит очень сильно помятая девятка с аварийным знаком. Что случилось то.
ДТП на майской горе в сторону нового города.
Пушкарева к кольцу стоит
Ахтунг!Средний ряд не ехать,Станки х Рябикова в центр 2-й сфетофор НЕ ЕХАТЬ!Колодец открыт!
Рябикова напичкана автомобилями
дтп на мш после поворота на олимпийский в сторону выезды
Урицкого у овощной базы работает экипаж
На Октябрьской около заправки сбили человека
С утра с @gukasyan_m сдаем на права, не сигнальте учебным машинам пожалуйста
ДПС К.Маркса у оптана ловят Бахуса, повнимательнее
2 экипажа ДПС у пятого солнца
После съезда с моста улгу на транспортную ДПС
У моторного завода в сторону центра ДПС. Останавливают.
Рябикова х кузоватовская стоят красавцы.
На Ж . дивизии КамАЗ электриков занял всю полосу,объезд по трамвайным путям
2 экипажа ДПС за южным рынком
ДПС поворот с Гончарова на Бебеля к рынку
Свадебный кортеж видел сейчас, полностью из учебных машин))) вот оригинальная свадьба)))
Перекресток Минаева x Железной дивизии. Ад. Движение парализовано
Перед кольцом Пушкарева со стороны Аквамола в среднем ряду Газилла на аварийках
Почему нельзя проводить ярмарки на площади ленина
Блин минаева по прежнему перекрыта, сколько можно!!! Уже час дня.
ДТП перед пушк кольцом со стороны октябрьской Средний ряд.
Дтп спассакая х ленина
На шипах по асфальту и гоняем!Тормозной путь длиннее в 1,5 раза ,при экстренном торможении!Помните юные
Дтп на 50 лет влксм ближе к окт, газели и еще пару машин
ДПС кольцо у Центробанка
Сбили у авторынка созидателей дпс занято две полосы в сторону нг
На 18 микрорайоне ДПС за водителями гоняются,не нарушайте.
На пушкарева на заправке 9 экипажей , заправляются
Ульяновский х лен ком только что дтп сильное
На ул. Репина ДТП (видимо, ночное). Зеленые "жигули" и черная иномарка, обе - в салат. пассажиров и гай
Работы на октябрьской у автовокзала
Радары на локомотивной оба столбика
Дпс белый ключ за переездом
Серьезное лобовое с перекрытием обеих полос на Репина
Радар на инженерном 9 у мойки
Камера на новом мосту у за волжского поста. Сразу с машиной ДПС
ДТП на новом мосту, со стороны севера у поста ДПС
ДПС 50 лет влксм около остановки 5 солнце
Ребят, пожалуйста при повороте к аквамолу под стрелку просьба ехать своим рядом, а не создавать пробку, бесите..
Нов мост ДПС заволжье из центра
На Нариманова у Сбера, где висит радар, повесили соблюдать 40 с 22.00 до 6.00
Неожиданно положили большой кусок нового асфальта у станции на верхней в сторону н.города
ДТП на кольце у реч. порта, аккуратнее, ДПС на месте.
ДПС поворот с д.шоссе на Волжскую. Снимают на камеру
Пробка На локомативной в сторону киндяковки
ДТП Хрустальная х Героев Свири. Все на месте
ДПС на пушкаревском со стороны Пушкарёва
Девушка на десятке к726вв, отзовись если ты тут есть))
ДПС на октябрьской у автовокзала в сторону засвияжья
Радары на октябрьской у автовокзала
На Дим.шоссе на верхней где ЖД станция положили новый толстый асфальт
Пробка весёлый коллапс по 5 минут с нерабочим светофором на перекрёстке рябикова камышенская
ДТП около магазина "Снежинка" у цгкб. Форд с приорой
Башнефть на Создателей тоже самое что и оптан, см чек)
Московское шоссе соблюдаем знаки 40. Камера у м-на Кар-го.
напоминаю что для всех обладателей наклеек скидки до 30% на запчасти. 462056
Инзенская еле ползем в сторону рябикова
Ребят, тазик мой умер в центре. У Хилтона. Возможно суть в отсутствии бензина. Помогите кто поблизо
Дтп рядом с самарской 26
Затруднено движение на Инзенской из центра в Засв.
ДТП К.Маркса х Марата. Движение затруднено
Через дорогу от Цума около остановки ДТП на 2 полосы.
Радары на локомотивной 2 столбика
Поворот на мкрн Свияга, ДТП у трамвайных путей, ДПС пока нет. Объезжайте аккуратнее, там прям впритык.
на кольце дтп пять минут назад. Десятка с кем то вроде
Дтп после 4х комнат в сторону кольца пушкарева 2 полоса две машины металлов через 30 ещё одна
На Моск.шоссе мост через жд пути,разбросан мусор,аккуратнее!
После моста улгу дтп на выезде от улгу на 1 полосе
ДТП Зверохозяйство на Верхней террасе
Красноармейская х Рылеева ДТП
Пробка на Ефремова в сторону Отрадной
Будте аккуратны: где было сыро/лужа - ЛЕД!!!
дтп, 14 инженерный в сторону тэц, левая полоса. Два дпс на месте. Аккуратнее...
ДПС на минаева х 12 сентября. Ловят кто едет от универа по маленькой дороге
На рябикова в сторону центра пробка
Локомтивная+Кирова, от моторного до реч. порта классически медленно
Камышинская-инзенская (ост.Универсам-мост ч/з Свиягу-Инзенская) как обычно-затруднено движение!
Мотом шкода со стороны центра. В среднем ряду на аварийках соната.
ДТП на ост. 12 Сентября ( из Засв.в центр) пробка с моста УлГУ
ДТП у Мотома пежо.
Традиционно вяло вяло от Пушки по Минаева ползем
У Метро со стороны 19 м.района перед светофоров уаз в крайнем правом ряду без движения.
Кольцо пушкарева ДТП. Работает Дпс уже
Императорский мост авария по середине в сторону НГ
Кольцо пушкарева, прошлое убрали, новое на внутреннем радиусе, зеленых нет
Нарисовали переходы на Октябрьской и Пушкарёва. 19 ноября. Посмотрим насколько хватит
ДПС на развилки у Метро. Стерегут Урицкого
Станки х Московское не работает светофор
Люк возле Цветов на Гончарова (в сторону театра) снова раздолбался и вот-вот провалится. Будьте осторо
В Ульян-ке мэр просит председателя доркома через твиттер предупреждать автомобилистов об отсутствии освещен
ДТП Ульяновский х Созидателей. Только что. Громко стукнулись, жёстко.
Удачного пробка на московском шоссе
Как вечер как пробка на московском шоссе
У Механического завода затор
Дтп у таганки
Дтп свияжский мост у метро
Пробка на московском шоссе черт бы побрал
40-летия победы улица Разбиты стёкла у машин , беспредел какой то ....
На съезде олимпийского проспекта дтп
Дпс в НГ у гулливера на 40 лет. Штрафуют за парковку на местах для инвалидов.
ДПС напртив ТЦ Самолет, наказывают за пешеходов.
пробка на Карла Маркса от Урицкого до МЧС.
На Гидроаппарете пробка от путепровода на Московском шоссе
На перекрестке авиастроителей-ульяновский спортэдж наивно не пропустил троллейбус. На моих глазах.
Орлова, гагарина дтп сильное в строк кадра маркса ларгус и 9
На кольце пушкарева, патруль, внимательно смотрит кто кого пропускает via
ДТП Ленина x 12 Сентебря средний ряд!дпс на месте.Дятлы - соблюдайте дистанцию!!
Димитровградское шоссе от Жуковки в сторону нижней затруднено
на мосту 19 мкр-Урицкого,поворот наК.Маркса,в пр.ряду стоит на аварийках машинка Хлеб.
Лед голый на Л.Толстого к Гончарова ближе,без шипов лучше не ехать
Крымова вверх, после Шевченко, дтп в среднем ряду на пешеходном примерно
Димитровградское шоссе х Димитрова авария и затруднено
19мк рн. Дтп в сторону центра.
ДТП автовокзал Октябрьская в центр средняя полоса, попали сзади в Lincoln Navigator (редкая птица в наших ши
На ул. Юности у заправки ДПС. 50 км/ч
Московское шоссе Муравейник ДТП
Юности x Р.Люксембург ДТП. ВАЗ классика vs иномарка. ДПС пока нет.
Легковая восьмерка пробка
ДПС Рябикова у Альянса
Лед на Урицкого.А я резину поменял))
На Докучаева вся полоса со стороны Политеха во льду. Хорошо, что вчера переобулся :)
Поворот с Тюленева на Созидателей ДПС, ловят за пешеходов
ДТП на Промышленной перед поворотом на Ул.Невского (в центр, напротив Гулливера) внедорожник-маршрутка
Кирова, мост в сторону Локомотивной, Волга на аварийках во втором ряду
Перед Пушкаревским кольцом со стороны Октябрьской соблюдаеем ПДД
ДПС Подскажите пожалуйста, на новом,старом мосту есть ДПС?
Локомотивная: пробка в Киндяковку. Едем 10 кмч
Только что!! ДТП на мосту перед Перваком. Пока пробки нет
ДПС Поворот с Филатова на Созидателей в сторону Тюленева .
Уважаемые зрелые и незрелые водители! СОБЛЮДАЕМ ДИСТАНЦИЮ!!!
Дтп гончарова 30
Дпс на кольце пушкарева у Магдака
Пушкаревское кольцо, в сторону центра - бдительный экипаж ДПС
ДТП Левый ряд Моск.шоссе у ост.Автовокзал в сторону уаз. Три авто!читаем далее..
На Ленкоме есть два пешперехода через 10 метров. На один нарисовали зебру, а на второй нет. А знаки на о
В среднем ряду на подъем в центр Минаева,от съезда с моста стоит шаха на аварийках
Любитель летней резины в кювете на трассе дачный - север))
Доброе утро! Авария около остановки Докучаева- р. Люксембург. 2 ауди
Универсам стоит! Ремонтники колдуют!
ДТП остановка автозапчасть газель"ПОЛИЦИЯ" въехала в киа левый ряд в сторону кольца
Традиционно по центру катается белый форд фокус с парконом
радары на 14 инженерном, рядом с эстакадой
дтп у поста северного на президентском. На мосту дорогу уже прихватило, осторожнее!
нехороший человек, который сегодня утром ободрал мне бампер, лучше сдайся, иначе будет хуже
Камера Московское шоссе. Соблюдаем знаки 40 в сторону выезда из города.
ДПС на Урицкого, на против METRO
9й инженерный, у ЖБИ ставят радары
2 экипажа ДПС на кольце выезда из города Моск. Шоссе будьте осторожнее
Занос. Кювет. Спасибо, что живой
Светофор несколько раз включает время по 4 секунды/ Раз на четвертый уже зеленый загорается
Перекресток Ефремова Промышленная, светофор со стороны Промышленной еб*т мозги
ДТП у обелиска со стороны моста в среднем ряду
Пост на Нижней Террасе в сторону центра
ДТП Карла Маркса х Марата
ДТП К.Маркса перед Марата из центра в правом ряду!Дистанцию держите!!
Все-таки хорошо иметь готовый комплект зимней, отбалансированной резины. Чуток подморозило, за полчаса
Не работает светофор на перекрёстке Сурова и Авиастроителей.
ДПС на Путепроводе на повороте с Октябрьской
Обелиск ДТП
На Октябрьской у 10 бани и дальше в сторону центра дорожные работы
На октябрьской около звезды в сторону кольца на средней полосе стоит грузовик без аварийки
Локомотивная, моторный завод, в сторону центра волга в левом ряду на аварийках
Пробка На локомативной в сторону киндяковки
ДТП на Гончарова в сторону центра перед Prego, средняя полоса - маршрутка+скор.помощь
М.шоссе Напротив 4 румс сбили человека
Хочу наклеечку
Дтп минаева в центр после моста левый ряд до разворота
ДТП перед старым мостом сейчас будет большая пробка объезжайте по новому
Мост через Свиягу на 19ом 3 ДТП, пробка и ад
Залип в пробке перед мостом.
Дтп инзенская жестко вниз
ДТП перед старым мостом, пробка и на легковой и на грузовой
Инзенская очень тяжело вниз
На инзенской еле еле
ДПС у овощебазы на Урицкого. Пропускаем пешеходов.
На Димитрова за пешеходным 2 машины ДПС
Дтп гончарова у креста в сторону цума, два джипа решали кто на главной зеленые на месте
ДПС на Нижней бдят автобусную полосу
затор на подъезде к старому мосту со стороны заволжья.
На оренбургской дтп. Автобус пежо и ваз 2109.
Авария на врача михайлова. Перед перекрестком. В правом ряду. 3 машины.
На Буинской прорвало трубу, гиганская на десятки метров лужа. Завтра будет каток.
Хрустальная в сторону Кольцевой, у жд больницы маршрутка сломалась в правом ряду
С пятницей!!Аномальный день,пробки уже с утра.
Чтобы побороться с неправильной парковкой на ул. Карла Маркса власти установили камеры видеонаблюдения
ДТП Промышленная х Невского
ищет водителя оранжевого КАМАЗа , сбившего на Варейкиса 21 11-летнего мальчика. Просят звонить по тел.
ДПС напротив ТЦ Самолёт. С мини-камерой, снимаю пешеходку.
Дтп на пуш кольце выезд с октыбрьской х мш 4 машины
Гончарова х Ленина дтп, трамвай против ниссана, собралась пробка с обоих улиц, зелёные на месте
ДТП на верхней после рынка. Две легковых машины столкнулись
На 12 сентября огромная пробка
Кирова из центра стоит. ДТП на 2 полосы, объезжают по встречке
Ефремова затруднено от богдашки в сторону Отрадной
Кирова в 4 мкр почти стоит, авария
На Пушкаревском хаос, дальше норм, Рябикова и Невского медленно, но едет
Объезд пробки на Кирова в 4 мкр спровоцировал пробку в начале 12 Сентября, где старый роддом... Пятница.
ДПС на Московском шоссе у "Движка", перед повороты на Олимпийский проспект, кого-то уже оформляют
Шолмова - Инзенская в норме, можно сказать свободно, объкзжаем Кирова там
На Нариманова зеленые принимают маршрутки , злые
Кирова кстати уже свободно, хоть и дтп перед пешеходным, Локомотивная-пробка
К.Маркса от ЦНК до Ул.Гончарова лучше не пытаться проезжать авария
Шолмова/Корунковой 3 машины
возле кафе эхо, друг,извини не видел(виноват Спасибо что за тормозил
19 мкр экипаж в сторону засвияжья
Олимпийский проспект надо назвать проспект Проворный
На Кирова ДПС в оба направления. Следят за пешеходным переходом
На Лен.ком пост ДПС в оба направления за пешеходными переходами следят
ДТП 12 сентября, напротив колючего сада. Пробка. ДПС.
Инзенская вверх пробка от моста.
На московском шоссе,на выезде с города у вещ. рынка пробка, авария
Дтп напротив рынка, обе полосы. Cruze и десятка
Дтп ул. Локомотивная у моторного завода. В сторону киндяковки.
Традиционный затор на московском шоссе от рынка до олимпийского
ДТП Минаева, напротив храма. ДПС.
3 дтп на московском шоссе.
Хрустальная х Гая ДПС, бдят движение по полосам
Пробка ул. Рябикова в сторону ул. Отрадная. Перед каждым светофором придется постоять.
Роснефть Олимпийский Рынок
Московское шоссе поворот на Дачный авария.Скоро будет ж....
Минаева вверх очень туго.
Пробка ул. Камышинская до ул. Рябикова.
От кузоватовской до камышинского стоим в три ряда
Дпс рядом с дтп на моторном
И на 4м микрор-не одинокий зеленый рейнджер в сторону Киндяковки бдит за вами
На Гая дпс у Винновской рощи и на Кирова в обе стороны
Немного трудно на стали мосту с Легковой. Грузовая четко. От поста медленно
На Гончарова у креста 3 экипажа , снимают на камеру пешеходный переход , внимательнее
стары мост затор со стороны центра все как обычно
На старом мосту любимый всеми затор с стороны обелиска
В центр по старому стоим вообще
на новом мосту все как обычно камеры и сухо. ограничение 60 километров час на практически евродороге
Дтп 5 авто на старом мосту, в сторону левого берега.
Как здорово ездит ночью)))Никого.
Только что видел, как дпс без звукового сигнала на Гончарова проехали на красный свет, даже номер не увид
ДТП Старый мост стоит в обе стороны, жесткое ДТП в сторону нового города
По пескам кружит дпс
Сбили не у первака а у ост Моторный завод. Солдаты на месте.
Локомотивная у Первака сбили человека
ДПС У Metro. Смотрят во все стороны
Возле рощи гайцы ловят на светофоре тех, кто едет прямо с левой полосы на пр. Гая
Инзенская. экипаж
Мост через Свиягу на 19ом 3 ДТП, пробка и ад @klychev
Нарисовали переходы на Октябрьской и Пушкарёва. 19 ноября. Посмотрим насколько хватит
До чего народ тупоЙ! Делаем разворот на Минаева!Не стойте на поворот налево к Аквамолу
ДПС на Кузоватовской после Рябикова в сторону памятника Алиеву
ДПС напротив Самолета. Только подъехали.
Наконец то довые$ывались влезальщики на повороте к Аквамоллу. Трамваи стоят, пробка
традиционная дтп на пушкаревское кольцо
На перекрёстке Тюленева и авиастроителей не работает светофор.
Классический пример пробки за Волгу на старом мосту. Скопление до того самого стыка при въезде на мост. Д
Дебилов со среднего на повороте Аквамола надо обувать еще за простой трамваев !
На мш переносная после авторая. Хз зачем.
Пробка московское шоссе в сторону центра походу дтп на трамвайных путях у аквамола
Пробка на московском у аквамолла рассосалась
ДПС на парковке у макдака, "инвалиды" бегут
Дпс у детского мира
ДПС Театр кукол и Центробанк
Ильдус Ильмасович, почему на Локомотивной четыре сплошных вместо двух, проясните ситуацию
ГИБДД:аварии за 30 мин. произошли на К.Либкнехта 24, Архитектора Шоде 6, Карбышева 4, Нариманова71, Ло
Товарищи, мне сообщили, что ночью должны были заделать злосчастный шов на 1 пролете на старом мосту. 73
На новом мосту в сторону севера, почти по середине пути стоит девятка без авариек, аккуратнее, позд
Понедельник. Соблюдайте дистанцию,не гоняйте на шипах. ДТП на Созид.и Филатова
ДПС на богдашке возле Гулливера, с камерой ловят на пешеходов!
Хуже 90х во дворе соседский VW Polo оставили без задней оптики и вод. стекла и видимо вещей с багажника.
ДТП майская гора в сторону верхней. Дпс на месте. Пробка на подьем.
Как надоела эта стихийная остановка 'мне у аптеки остановите' на перекрестке авиастроителей и тюленева...
Лежащий на дороге мужчина попал под колёса машины в ЖД р-не. Подробности в 13-часовой Дорожной хронике
давно не ездил по локомотивной в конце рабочего дня. Заборчик, ползем
У южного рынка в сторону киндяковки ДТП, пока пробки нет
Затор камышинская - Ефремова. не работает светофор
О. Асфальт теперь прям в лед кладут. ул.Азовская http://t.co/n8RwYCxoXn
аблукова сильный гололед осторожней.
Светофор на локомотивной x пер. хрустальной работает в режиме генератора пробок
На дороге ледок
Если не переобулся, то езжай сегодня на маршрутке. Дорога покрыта тонким слоем льда.
на карасёвка крупная авария. 1 пострадавшего госпитализировали. Движение на подъезде к мосту из нового
Перед подьемом на Майскую авария. Разворотило Cruze. Одна полоса занята. ДПС на месте.
Майская вниз тяжело!
Майская гора вниз перекрыта. Все по объездной. Внизу серьезная авария
Чуть выше Карасевки ДТП. Пробка в направлении вверх по майской. Объезжать по правому ряду
Пробка на Рябикова в сторону центра
Жесткое ДТП Ульяновский х Созидателей. ДПС, скорая.
Не работает светофор на Созид. и Ульян.. Аварии еще нет, но хаос основательный. Будьте добрее, пропускайте
Московское по направлению к рынку. Во второй полосе у механического сломался УАЗ. Пробка.
Перекрёсток созидателей ульяновский светофор мигает жёлтым!! Аккуратнее
фура и камаз обидели маленьких на кольце пушкарева, зеленые оформляют, трамваи стоят в сторону центра
12 сентября у южного дпс
Пробка от авторая в сторону вещ. Рынка.
Пипл!Если нет снега,это не зачит,что можно не переобуваться!
На нижней Терассе пост ДПС
Стояк на московском шоссе в сторону рынка от жд моста
2 дтп на путепроводе
Промышленная 1 дпс
27 ноября движение по улице Розы Люксембург между Докучаева и Любови Шевцовой будет ограничено с 12.00
Дпс на камышинской в сторону инзенской
Если хочешь наклейку , то хотя бы фолловь . Если не хочешь - все равно фолловь.
Инзенская ДТП, маршрутка газель и КамАЗ. зеленые здесь
Кирова-локомативная в сторону киндяковки еле-еле
Дорога на Дачный в сторону Мш хорошая пробка. Авария на жд переезде, газель vs малолитражка. Гаи на месте.
Локомотивная, как то более-менее
ГИБДД: авария произошла на Пушкарёвском кольце.
на старом мосту авария, в сторону нового города еле ползем
Мост улгу в центр ползком
затор на Императорском мосту. Машина дпс проехала, случилось что.-то
ДТП на Рябикова после Промышленной у перехода в сторону Камышинской средний ряд
Локомотивная шевроле на аварийках в 1 ряду перед переездом в Киндяковку
Гололёд, ледяная корка на дорогах в районе Кузоватово, есть аварии
Кто из центра хочет в киндяковку, лучше оставайтесь в центре) Ехать долго придется..
ДТП на Кузоватовской в сторону Ефремова,полоса занята,зеленые на месте
ДТП в Новом Городе у Ротора. Две легковых столкнулись
ДТП минаева х двенашка в сторону засвияжья пятнашка торчит в остановке
Слава пишет, что везде по трассе машины в кюветах. Десятка в смятку об КАМАЗ, пожарные, скорая. В в
ДТП пр-т Ленинского Комсомола, 23
ДТП пр-т 50-летия ВЛКСМ, 2. ВАЗ-2110 и Киа
ДТП ул. Рябикова, 60
ДТП ул.Камышинская, 4. Дэу и БМВ
ДТП ул. Промышленная,87/2.
ну что там на дорогах? Я первый что ли проснулся?
Асфальт мокрый, льда нет, трафик стандартный, никаких приключений.
Мост Улгу пробка почти от самого Пушкаря :(
На дорогах в целом более менее нормально. А вот пешеходам очень скользко..
Морозов пока нет, можно и на летней
Инзенская в сторону засвияж.стоят,все по своим полосам.!!!
ДПС на Автозаводской у военкомата, светят фонариком, хз че хотят))
ДПС на Пушкаревском кольце со стороны Октябрьской
на Локомотивной в сторону Киндяковки ДТП на переезде, перекрыты обе полосы. Пробка пока от Татнефти.
На варейкиса ночью скрутили с двух машин колеса, с двенашки и ниссан ноте. Ворье активизировалось
Дороги пустые)) думал в пробке буду стоять на Кирова..))
У рынка на верхней сбили женщину
локомотивная стоит от моторного завода до переезда
На Димитровградском шоссе около мулловки слетел фольцваген- авто травмировано жертв нет, дпс на мес
локомотивная чисто.без пробок
Перед озерками на путепроводе стоят камеры в обе стороны
73 поздравляет всех ульяновцев с ремонтом шва на 1 пролете старого моста! Ездить стало лучше, веселее! h
Вокруг политеха непонятная движуха: пожарки, МЧС, ДПС, саперы в касках бегают
учения у Политеха могут продлится до 14.00, по Розы Люксембург, движение ограничено
ДТП на Радищева за Тимирязева. Волга при парковке ударила Landcruiser.
Нариманова 58 ДТП крайний левый ряд.ДПС на месте.
По информации опер. деж-го ГИБДД за последние 30 мин. ДТП произошли у 3-го дома по ул. Московское шосс
Территория УлГТУ перекрыта.Через каждые 20 метров стоят полицеские с автоматами.Со слов одного из них п
у радуги авария минус 2 полосы, после ост. Путепровод
Дтп около мишара, направление киндяковка-центр, зеленых нет
Нариманова х Симбирская дтп , зеленых нет , внимательнее
Симбирская перекрыта.Стоит ДПС и пожарные.
ДТП перекрёсток ул. Кирова и Пушкинской, район Мишара -Калина и Мицубиси
ДТП проспект Созидателей,27. Лада -Калина и Ниссан.
Розочка х Симбирская паравозик из 4 машин в сторону нового моста
ДПС гая проспект Напротив эхо в сторону переезда
ДТП на Полбина перед Октябрьской на светофоре
ДПС у метро
майская гора в сторону верхней газончик стоит в левом ряду. Знака не выставлял...
ДТП московское х автозаводская в сторону выезда минус 2 полосы. Скорая и четырка. ДПС на месте
Маршрутка 28 на красный свет г.Ульяновск: http://t.co/fyRNWOHxbo с помощью @youtube Сейчас это весьма акту
Перекресток Минаева и железки, на повороте параллельно трамв путям открытый люк. Осторожно!
ДТП на Пушкаревском кольце
утренние заторы, рябикова. Пк.кольцо-минаева
Дтп ул. Тимирязева около школы. Трамваи стоят.
Всем доброго утра и хорошего дня!Аккуратнее на дорах!Дураков пропускайте
Дороги подморозило.Повнимательнее.
Пробка на Минаева от Аквамола
ДПС октябрьская улица У Мака. Но почему-то игнорируют нарушающих под стрелку.
Ак. Павлова ужасная пробка
После жд переезда где Волжанка дпс выборочно тормозят
ДТП пушкарёвское кольцо съезд с кольца на Пушкарёва, всё стоят.
на симбирской сносят лежачего правда владелец мойки препятствует этому наставив машины на него...
На Пушкаревском кольце стят - заставляют протирать номера :D
МЧС: c 15.00 28 ноября всю ночь и днем 29 ноября по области ожидается усиление ветра до 20м/с и снег. б
ГИБДД: ДТП у 75 дома по проспекту Нариманова
ураааа!!!! пошел снег!!!
императорский мост в сторонку левого берега свободно,неужели ремонт шва подействовал:)
Инзенская х локомотивная дпс
на мосту улгу авария Левый ряд. Пробка
А старый мост почти чист!
Дтп на Минаева у пешеходки в сторону центра, средний ряд
Пробка у лисятника из НГ.
рихтофщики,с праздником!) новый город заваливает))
Пробка после засвияжского моста, правая полоса две сломанных машины
Камышинская в сторону свияги пробка от универсамб
Двенашка утренний стояк
На Гая гололед
Дтп Рябикова х Шигаева Газель догна лансер
На ульяновском уже авария. В начале.
Моторный завод очень медленно
На гая у 46 пробкаи лед
Только выпал снег и город встал в пробках
День жестянщика официально открыт... Врача михайлова х Деева две аварии
Волжская/Деева дтп в новый
Локомотивная, Кирова, Минаева - гололеда нет, но все равно езжайте потихоньку
в сторону выезда из нг на созидателей и туполева очень медленное движение
Крымова/двенашка дтп
Дтп на 19м мк-рн левый ряд в сторону Метро
кролюницкого, марата, комсомольский - каток, Гончарова, Ленина - слякоть. Тьфу тьфу тьфу ДТП там нет.
Хрустальная перед Локомотивной на светофоре дтп
Поворот с Гая на Локомотивную, дтп было, но разъехались мужики
ДТП на Ульяновском в сторону промки, крайняя левая
ДТП троллейбус и приора перед светофоров у ленты, крайняя левая
Авиастроителей перед светофором с тюленева: девочку развернуло перпендикулярно к дороге вообще, никого кр
На Хрустальной шиповка проскальзывает, не цепляет сразу
дпс на пушкаревском кольце со стороны макдака
Будьте аккуратны - ЛЕД! Скорость потока 40 км/час
Никого кроме забора не зацепило
Люксембург/Шевцовой подъем к трамвайным путям ужасен; да и обе улицы катки.
ДТП на федерации 80
дтп на ул.артема возле рынка, перекрыты обе полосы, объезд по тратуару
хлебозавод на гая дтп без перекрытия полос
у руси дтп газель и автомобили ваз перекрыта две полосы
ул. Орлова, ул. Гончарова, ул. Карла Маркса контролирует Форд с ''парконом''.
Внимание!!! На Сурова!! камеры около роддома 40 км/ч.
На 14 инженерном камеры.
Сегодня рейд ДПС и судебных приставов. Аккуратней у кого не оплаченные штрафы
на Радищева 4 стоят ДПС ( дом Советов)
на Ост.Пушкарева,съезд с кольца в сторону 19мкр фура в средн.ряду на аварийках
Дтп ул. Локомотивная х ул. Амурская. Джип догнал десятку.
ГИБДД: ДТП у 5-го дома по проспекту Ульяновский, а также на ул. Пушкарева 8.
ГИБДД: угоны сине-черн. «Приора» А463СС 73 рег, черный «Лендкрузер 200» Р156ЕМ 73 рег. если видели эти
Майская гора, поворот к цыганам, в сторону верхней дтп. Левый ряд маршрутка, в правом ряду дастер
ГИБДД: ДТП у 103 дома по улице Ефремова и на Кольце Пушкарева.
Дпс ул. хрустальная. Караулят за пешеходов.
Дпс. Ул. Локомотивная х ул. Инзенская. Соблюдаем рядность, и не проезжаем на красный.
Пробка ул. Минаева вверх.
Крымова вниз стоит почти от К.Маркса
Дтп ул. Невского х ул. Стасова. Дпс на месте.
хочу наклейку!))
ДПС у вещ. рынка на кольце
На императорском мосту пробка.
Старый мост. Пробка в центр, сломался автобус на выезде с моста.
Вяло вяло до кольца Пушкарева от Ашана
По легковой восьмерке стояк за волгу
Старый мост в сторону нг медленно, но движется
Дтп крымова. 11
Тяжеловато с Пушкаревского кольца на Минаева.Медленнооо)))
Дпс на Гая, за светофором с Хрустальной у рощи
Открытые колодцы у тех.училища и на Карла Маркса напротив кладбища
ДТП на Рябикова после ост.Горина в сторону Камышинской правый ряд
На сторон мосту авария лоб в лоб. Огромная пробка в обе стороны.
Напротив Пушкаревского кольца в ст автовокзала дтп с участием трамвая , экипаж на месте , внимательнее
Репина х Нариманова дтп , экипаж на месте , внимательнее
В.полевая х Можайского экипаж , проверяют всех
ДПС на заречной перед мостом спрятались в кустах
У ЦУМа ДПС
Гончарова у гост. Волга ДТП
Гончарова у художки стоит гаец. Кого-то ждет наверно =)
Как на дорогах? Наврено плохая идея сейчас ехать переобуваться
включайте ближний свет, меня только что на габаритах остановили. гаец весь мозг вынес..
не работает светофор Авиастроителей х Тюленева
На Московском перед поворотом на Олимпийский похоже кого-то сбили. ДПС, скорая на месте
На Пушкаревском кольце ДТП
локомотивная ползет к перекрестку с инзенской
ДТП на Рябикова х Кузоватовская в сторону центра
Собирается небольшая пробка в сторону моста на нижней террасе
На старом мосту в Заволжье намечается пробочка
Камеры на Октябрьской
Радары на октябрьской у автовокзала
На ДТП Рябикова х Кузоватовская приехали ДПС
Легковая на старый мост стоит почти от Обелиска
В желдорож районе, на ул. хрустальной, варейкиса по ночам орудует банда съемщиков колес. Прошлой ночью опят
Полиция бездействует
Олимпийскии стоит от Ленты.
У светофора на 4мкрн выходной.
На карла либнехта сбили пешехода :( скорая и Дпс на месте
Спасская х К.Маркса авария, трамваи стоят в обе стороны
1 декабря. Дорога по пр-ту Гая вдоль парка Винновки по-прежнему односторонняя
В соседнем доме по ул. Карла Маркса д.7 сообщили о взрывном устройстве, пожарные, овд наместе, все оцеплено
Туполева х Созидателей не работает светофор.
Путепровод у радуги акция трезвый водитель, продули в трубочку
ДПС ульяновский проспект напртив самолета
На Энтузиастов сбили пешехода. ДПС на месте.
Дтп перед перекрестком ефремова- станкостроителей в сторону промышленной гаи на месте!!!
Сорри, светофор не работает на Тюленева х Авиастроителей
ДПС шолмова улица выборочно
Туполева х Авиастроителей не работает светофор
На Кузоватовской Х Рябикова трамвай встал посреди дороги, проезд затруднен
Девушка на красном Спарке, выезжая со двора на Вр. Михайлова, нужно пропускать тех кто на главной дел
ДПС у Ленты на Олимпийском. Ловят 'инвалидов'
На крымова у утеса авария-дпс на месте
На мосту в сторону Доватора авария. 5 машин. Все в объезд
На врача михайлова стоят троллейбусы в сторону нового
ДТП у остановке ул. Терешковой
Мост Доватора в сторону Промышленной полностью перекрыт, езжайте либо по встречке либо обходными путями xD
ДПС гая проспект У эхо в сторону центра
ДПС после съезда с моста улгу на транспортную, ловят Бахуса
ДПС около чарки в сторону верхней
Минаева как обычно затруднено.На подъеме пару машин на авариках
Пробка от Промышленной в центр
После Вертикаля Перед ост. Стасова ДТП. ДПС нет всем доброго дня))
дтп Звезда Октябрьская Дтп ПаркМолодежный Все с участием маршруток
ДПС на пушкаревском у макдака
сквер карамзина, дтп, травмаи стоят в обе стороны, затруднено, зелёные на месте.
Всем доброго!ДТП Рябикова х Б.Хм. ГАЗель и 9-ка перед светофором правый ряд
Пробка на Минаева в центр от Аквамола
2 дтп возле политеха. Движение свободное.
На майской в сторону верхней террасы на правой полосе стоит газель на аварийках
Море машин на минаева и московском шоссе, на минаева роверы на аварийках
ГИБДД: ДТП на Александровская2,Рябикова 66,22а,Нариманова 98,Авиастроителей21, Октябрьская22, 9пр-д Ин
Дтп у обелиска с гончарова.
кузоватовская дтп
Минаева после моста в сторону центра ДТП,средняя полоса
Ефремова промышленности. Сбили пешика в сторону станков , скорая на месте. По ходу на смерть
Кирова на повороте на Тути авария. Собирается пробка из центра
Мост доватора в сторону дальнего трудно
Дтп на Минаева у церкви, средний ряд
Кирова от 12 сентября стоит
На остановке доватора длиномер зажал легковую
Авария перед мостом на улгу второй ряд, Круз догнал в попу 16 регион. Пробки нет.
На Рябикова пробочка от Путепровода
Дтп на кольце пушаревском
Дтп из 3 машин съезд с октябрьской на Минаева у Магдака
За мостом кирова, на локомотивной дтп
Дтп Краснопролетарская Нижняя (спасибо слушателю @ulradio2x2 )
ДТП пушкарёвское кольцо поворот с Пушкарёва на МШ
Крымова х шевченко дтп
ДТП московское шоссе x автозаводская улица
ДТП московское шоссе x промышленная улица
Музейную часть ул. Ленина перекрывают, даже припаркованные авто уберут.
Дтп на перекрёстке крымова марата (шевченко)
На Минаева у церкви было двое, стало трое
ДТП у автовокзала на Верхней Террасе, средний ряд.
Проспект Гая у Винновской рощи ДТП
Самарская х Кузоватовская - авария, ничего серьезного.
На въезде в ишеевку камера спасибо слушателю @ulradio2x2
ДТП за перекрестком Инзенская - Локомотивная в сторону ЖД вокзала, занята 2я полоса
На Гая, за Винновской рощей дтп
Дтп ул. Карла Маркса вверх у оптана.
Легкий затор на Нижней в сторону Правобережья.
Дтп московское шоссе у автозавода в сторону выезда из города.
ДТП на две полосы на К Маркса около Оптана. Объезжать по встречке
Пробка на М.Ш. от кольца в сторону УАЗа
Пробка от Пушкаревского кольца до 12 сентября
Сильно затруднено на Доватора в сторону Октябрьской
дтп на карла маркса у оптана Дороги не чищены Спасибо слушателю @ulradio2x2
ДПС октябрьская улица Напротив Макдоналдса
Дтп О.Кошевого-Мичурина. Зеленых нет
Дтп напротив авиастроителей 29 в сторону рыбацкого, средний ряд
ГИБДД: за 30 мин. ДТП 9 пр-д Инженерный 2 строение, Московском ш. 108, Пушкинская 11, Созидателей 36а,
Кузоватовская Х Рябикова ДТП, ДПС нет
пробка на московском шоссе от путепровода до дачного
Радищева ДТП,пыжик в трамвай.пробка скоро будет огромной
ДТП около почты у центро банка, зеленые на месте, с Гончарова к венцу не пускают
ДТП автобус и учебная калина, почта на минаева.
на светофоре на розочке стоит бортовая с аварийкой
дтп у лисятника
Полбина х Октябрьская не работает светофор @il7272
Гончарова - Ленина, ДТП на рельсах.
Радищева х Пластова авария на трамвайных путях. Ехал домой на трамвае, теперь придётся пересаживаться.
Утренний стояк на Инзенской больше, чем обычно, почти от Универсама
Снова стоим на Нижней в сторону Центра.
Ребят, гая84-86 Умер таз 21102 Погнул диск, спустило зимнюю бескамерку Нужны инструменты, домкрат!
Тихо,мало по малу и дружно) от Пугк кольца центр по Минаева
ДТП на М.Ш. между Терешковой и УАЗ в сторону рынка в,перекрыты встречные полосы
Хэлп ми плиз
ДПС на нижней у старого моста. Не ездим по автобусной полосе
Мост ч.з. Свиягу в центр Минаева,ДТП 3 машины в левом ряду
Дтп напротив Нариманова 1в, правый ряд
Радары на новом мосту на своих местах, у поста дпс и посередине, ну и автодория в сторону заволжья
Перекресток Карла маркса - Гончарова - не работает светофор
Дтп перед мостом углу, направление центр засвияжье, крайний правый ряд, зеленых нет. Движение на самом
На мосту углу, центр-засвияжье, экипаж ДПС готовиться к буксировке черной лады, вроде Гранта, крайний п
Перекресток полбина и октябрьской, не работает светофор
ДТП минаева около храма в сторону кольца средний ряд
дтп московское шоссе газа заправка ниссан и логан жестко и 15шка
ГИБДД: ДТП за 30 мин. произошли на Минаевском мосту в центр, Нариманова 16, на кольце ТЭЦ 2, Ефремова
Только что отключились светофоры на перекрестке Гончарова х К. Маркса
Глава регионального ГИБДД Сергей Моргачев уезжает из Подробности в "Дорожной хронике" в 13:00 на 103.5
Императорский мост в сторону центра тяжело идем...
Дтп напротив автосалона ниссан
ГИБДД: за 30 мин. ДТП зарегистрированы у 5 дома по ул. Отрадная. На ул. Гоголя у 10 дома столкнулись с
ДТП и пробка на Локомотивной. После паровоза в сторону Инзенской
ДТП локомотивная улица ,жестко ооочень, десятка ,ниссан, приора, десятка в хлам ... 2 полосы перегородили..
традиционная пробка на минаева в сторону центра, стоим
Авария на локомотивной после военкомата. Зелёные на месте
Кирова и Локомотивная стоит в киндяковку
Три ряда стоит на подъезде к пушкаревскому кольцу с Пушкарёва  
Центр-засвияжье мост улгу - пробка
Минаева, 12 сентября, Кирова СТОЯТ!!!
Пушкаревское кольцо лучше объезжать стороной
Аншлаг на Пушк. Кольце
московское от кольца до автозавода стоит в обе стороны
Машина ДПС у магнита гост. Волга останавливают, за что непонятно )
На Пушкаревском кольце 2 дтп, транспортный коллапс
Нариманова х симбирская дтп
дтп на кролюницкого, перед поворотом на кольцо. Объезд по встречке.
ДПС на Гончарова у Летуаля
На Пушкаревском кольце жопа
ДТП Вр. Михайлова на против торгового, ГАЗон vs Ино
Московское стоит от кольца до УАЗА в обе стороны
объезд под кирпич и на прямую дальше по минаева вверх через 2 сплошные это лишение хорошее, столько лишних
прав поехало, тут бы камер повесили побольше
Репина на повороте возле Гулливера чуваки походу подставу мутят. Сначала один Фокус на аварийках стоял,че
Газель на аварийках,средний ряд,путепровод Доватора в центр
ДПС на кольце Пушкарёва у Магдака
Шолмова - Камышинская автобус на аварийках на перекрестке, занята левая полоса в сторону Инзенской.
полбина(примерно возле пятого солнца) ДТП.задний стоит без авариек
На Розы Люксембург ДТП посреди дороги 3 машины перед Тимирязева в сторону центра, объезд по обочинам
ДТП Тюленева около 31 магазина ДТП, паровозик, 3 машины
Моргачев: на Президентском мосту ограничение 60 работает только при скользкой дороге, а так-90.
самарская,между магнитом и детсадом на пешеходке ДТП
от Кузнецова до венца медленно
У ЦУМа ДПС за парковку на местах для инвалидов штрафуют
На президентском мосту в можно ездить больше 60км/ч,но не всегда. Все секреты расскажем в "Дорожной хр
дтп перекресток федерации кролюницкого, движение затруднено
дачный 1-й переулок ДТП прибора газель похоже труп
Пушкаревское кольцо затруднено
Дтп на дороге параллельной Минаева, вверх, после 12 сент.
Дтп на московском у автовокзала в сторону центра камаз с маршруткой,правая полоса занята,дпс на мес
Дпс Волжская/димшоссе. Красный ловят
Дтп у ленты в новый, средняя полоса
Дтп гидроаппарат в сторону центра маршрутка и калина на 2 полосе
Дпс на Гончарова у сбербанка
ДТП пушкаревское кольцо
Симбирская х Р.люксембург 5а дтп из трех авто , зеленых нет , внимательнее
ДТП около ТЦ "Лента" в сторону Нового Города
ДТП Розы Люксембург х Симбирская. ДПС на месте.
Дтп возле салона киа авторай
Дорога пипец, заволжье засыпает.
ДТП перед Майской горой из центра. Приора и BMW. Несколько экипажей ДПС на месте
Дтп у фонтана у цума
Дпс у Аквамолла
ДТП пр-т Гая не доезжая Винновки со стороны Современника. Три машины. ДПС нет
Дпс на Минаева у церкви
Ребята на дорогах каша.Прошу вас соблюдайте скоростной режим и дистанцию не менее 10м,много ДТП сейчас
Камера на въезд в Ишеевку, спасибо (радио слушателю радио2х2)
Дпс на Гончарова после поворота с К.Маркса
Дороги не чищенные, будьте внимательны и осторожны.
Дура на летней резине звонившая на @ulradio2x2 свали с дороги и иди на трамвай
Локомотивная в сторону киндяковки дтп
Аж 2 ДТП перед съездом с майской горы, зеленых нет, аккуратнее
Везде одни заторы... Зато какая классная погода
Небольшая пробка из киндяковки в центр перед ж/д переездом у моторного завода. На обочине УАЗик с аварийкой.
ДТП на Димитровгр. шоссе на мосту в сторону спуска с Майской горы
Пробка традиционно от кольца Пушкарева до 12 сентября
У девушки на серой 13-ке В083ТН не работает ни один стоп, передайте кто знает
Урицкого напротив воинской части встала фура Магнита , внимательнее
Нариманова х Маяковского работает экипаж , внимательнее
ДТП у макдака при въезде на Пушк.кольцо с Октябрьской. Традиционно
пробка на Рябикова от Промышленной до Октябрьской
Пробка на Кирова в центр
Пробка перед старым мостом в сторону центра.
Зима пришла неожиданно )) вся техника видимо как обычно работает у здания правительства
Съезд с гая на локо Дтп
Кирова в центр затруднено
На Красноармейской грузовик перегородил дорогу. Стоим
Ж/д переезд у моторного завода - прям проклятое место. С утра авария была, минут 10 назад проехал - еще о
Дтп на Красноармейской недалеко от 2 переулка Мира. Машина поперек дороги.
ДПС напротив Самолета, ловят за пешиков.
Кузнецова вверх пробка, у драмтеатра ДПС шкурят пешиков.
Дпс ул. Гагарина у Богемы. Ловят за пешеходов.
М .ш свободно
ГИБДД: за последние 30 мин. существенные ДТП зарегистрированы на ул. Краснопролетарская 2, а также на
На перекрёстке у 20-го дома по ул.Промышленная не работает светофор. Красный сигнал не работает на ул.
Радары на пр-кт Ульяновский, напротив "ДА", и на Лен.Ком. напротив бывшего Кооператора.
ДПС на создателей,после тюленева,стоят с камерой ловят на пешиков
Ленина и гончарова дтп прямо на трамвайных рельсах в ту и другую стороны
ДПС у Олимпа на Верхней
На Гончарова напротив погребка авария, 3 машины
Дтп у Балатона на урицкого, направление к нариманова. Зеленых нет
Деева х Солнечная, светофор работает только в желтом цвете.
ДТП гранта и трактор
Поймал тачку до дома, а там Стас Михайлов тащит...
ДТП у серебренных крыльев в новом городе дорога перекрыть в оба направления
Ильдус Ильмасович, почему на Локомотивной четыре сплошных вместо двух, проясните ситуацию
ДТП Созидателей х Ульяновский. Там же реамобиль стоит.
ДТП на Гончарова, у кривого дома
Подскажите какие дворники лучше купить на авто?
Создателей х Ульяновский ДТП, левые повороты трудновато.
Продавцы полосатых палок на Кирова х Карсунская. Тормозят выборочно
Рейд по синякам. На октябрьской/зап.бульвар
Авария внизу Майской горы в сторону подъема с участием маршрутки. Свободен левый ряд
Экипаж дпс на кольце перед новым мостом
ДТП На Нариманова перед поворотом на Урицкого в сторону центр стоит газель в третьем ряду
Ловят за пешеходов на многих переходах города! Будьте очень внимательны!!
ДПС на богдашке
ДТП у звезды.синие на месте.
ДПС у ЦУМа
Радары на октябрьской у автовокзала
Радары на 12 сентября и ленина
Октябрьская возле татнефти дтп, пробка собирается
Дтп у строительного корпуса звезда, вход, который ближе к кольцу. Зеленые на месте
ДПС у олимпа на верхней снимают пешеходный переход на камеру
На Гончарова напротив ЦУМа ДПС - следят за пропуском пешеходов.
кузоватовская х Ефремова стоим
На съезде с Гончарова на Красноармейскую ДТП. Газель VS иномарка. ДПС пока нет, объехать можно.
Дтп звезда Октябрьская
Радары на въезде в Ишеевку в обе стороны
университет-двенашка в сторону центра - пробка..впрочем, как обычно)
Камера На лен. комсомола после сбербанка радары, в обе стороны
Oктябрьская у татнефти дтп с участием маршрутки , экипаж на месте , оформляют
Не работает светофор минаева х железной девизии
В нг напротив тц самолет ДПС 2 экипажа...стоят скучают
Минаева и железка по прежнему светофоры не работают
Дтп тюленева. Возле рынка
Нариманова 47 экипаж и их коллеги Нариманова х Урицкого , внимательнее
Светофор на железке не работает
На парковке у Аквамола хаос
ДПС около цума
Дпс рябикова перед стасова
asdasdasdas sads ad sad asdasdasdsa
Дпс на переезде перед Дачным
Второго участника нет, похоже, скрылся.
ДПС перед старым мостом на посту.
В новом городе ДПС и ППС гонятся за минивеном без фар. Будьте осторожны
Рейд на Кирова х карсунская и ДПС на Гая в районе почты.
ДТП Отрадная-Рябикова на светофоре в сторону центра. Маршрутка стоит с оторванным бампером,а второго участн
На остановке б.хмельницкого экипаж оформляет таксистов и на автозапчасти рейд на такси
минивэн обезврежен :)
По городу дпс и ппс охотятся на таксистов, катаются по основным точкам, оформляют
asdasdasd ads sadas da adas
Локомотивная моторный завод авария и затруднено
2 экипажа ДПС на богдашке
дпс на московском, поворот на дачный
дпс перед мостом на нижней
туполева х созидателей дтп
радар, на московском, под знак сорок, у жби, в сторону вещевого
минаева-Гончарова не чистили еще, будьте аккуратней:)
Вот это пипец на дороге, аккуратней!
Дтп созидателей туполева 3 машины по левой полосе
ДТП Рябикова Кузоватовская.Догнали Маршрутку.
На Гончарова, возле Садко, ДПС.
ДПС на Ульяновском 3 тормозят за пешеходов
На Гончарова ДПС у центра обуви тормозят за пешеходов
ДТП Богдана Хмельницкого х Ефремова. Х6 остался без морды.
Дпс пр-кт. Нариманова. Контролируют пешеходный переход на ост. Мичурина.
Ремонт мост через свиягу в сторону урицкого в правом ряду спецтехника
дтп на тупалева у татнефти, дпс на месте
Дпс у Цума
Детский мир стоят
Дтп на императорском, гаи на месте, 1 полоса.
ДПС на урицкого х энтузиастов
ДПС носятся за каким то дебилом на одноглазой четырке
Много ДПС с мигалками носятся по московскому и октябрьской я уже 7 машин насчитал
ДПС на Шолмова,за 5-м домом.Тормозят выборочно.
Пушкаревское кольцо лобовуха таз затаранил дпс. Оооочень дерзкий тип!!!!!
Октябрьская перекрыта от 50 лет влксм до зап.бульвара, в сторону путепровода, дпс всех заворачивают в объезд
Дпс на кольце пушкарева у Магдака
на пушкаревском между москшоссе и октябрьской дтп на рельсах
Бодрого утра!ДТП у ТЦ Пушкаревское кольцо на М.Ш. в центр,2,3-я полоса
на К.Либкнехта после перекрестка с Гончарова ДТП
ДТП на К.Либкнехта у гост."Волга",девочка на шивролёте въехала в опёл.
жёсткое дтп на сурова х ленкома. Форд транзит и соната, почти вмясо
Жесткое ДТП Сурова х Лен.Ком. микроавтобус Форд и Соната
Созидателей около чарки в средней полосе тазик на аварийках
Камера на одностороннем движении вдоль подьема минаева
: за последние 30 мин. существенные ДТП у 6 дома по улице ХлебозавОдская, на Октябрьской 22 б, а также
Дтп ул. Карла Маркса вниз у сбербанка.
Дпс ул. Локомотивная в сторону центра у ''эффекта'' .
Радар на Лен. Коме после сбербанка
дтп из маршруток перекрыло движение трамваев на перекрестке гончарова и ленина
ДТП у храма на Минаева,правый ряд.ДПС там.
трасса ульск - дд. две автомашины в кювете. калина и микроавтобус
На К.Либкнехта по-прежнему стоит ДТП-поезд
Черная киа рио, ищет другую черную киа рио с 2умя девушками (а758хм вроде), отзовитесь :)
на К.Либкнехта мега дтп в районе ликерки. Проехать невозможно (по тротуару))
Дтп ул. Октябрьская у автовокзала. В сторону засвияжья.
На Варейкиса стоят,перегородив все полосы - две легковушки и автобус с "гармошкой". Гайцев пока нет,а пр
Пробка ул. Минаева вверх.
Пробка московское шоссе
Минаева в сторону засвияжья авария калина плюс шевролет
Дтп орлова и красноарм гибдд на месте
дтп не доезжая перекрестка создателей*туполева 3 машины средний и правый ряд
пробки московское так и стоит!!!
Созидателей практически от ротора стоит уже. Давненько такого не видел. И дело не только в светофоре у ле
Мш после авторая стоит
Рябикова в сторону октябрьскую дтп посреди моста, в обратную сторону стояку
Октябрьская перекрыта от 50 дет влксм до западного в сторону дальнего, объезд через звезду или через запад
На варейкиса две аварии от солнышка в сторону хорошего, вся улица стоит, объезжаем
ДТП на М.Ш. после поворота с Пушкарева правый ряд
М.Ш. х Автозаводская в левом ряду стоит а/м на аварийках в сторону рынка
ДТП на Промышленной напротив Каравана в сторону Рябикова. ДПС нет
дтп на промышленной у каравана. Перекрыта полоса в сторону ефремова
ДТП из центра перед Симбирскими высотками
Алсу Садретдинова: УК жилых домов тоже должны заниматься парковками и стоянками, а не только власти горо
варейкиса стоит полностью!2 ДТП!фуры стоят подрят
Сергей Морозов предлагает в провести полную ревизию парковок, стоянок, легальных и незаконных
2000 парковочных мест в центре Ульяновска - таков потенциал мест по мнению ульяновских айтишников, изуча
Сергей Морозов: в центре городов должны быть платные парковки, бесплатность - роскошь в современном мире
20 рублей в час - предлагаемая цена парковки в центре обсуждения идут на совещании у Сергея Морозова
Инзенская 2 авто на аварийках на подъеме. На ДТП не похоже. Пробка от Универсама.
жесткое ДТП мост минаева в сторону кольца, проехать можно
ДТП у моторки в центр, 3 авто, занята левая полоса и частично правая. ДПС нет.
У моторки тянучка от переезда в сторону центра
дпс у кольца пушкарева у магдака
на локомотивной в сторону центра авария. Три машины. Зелёных нету ещё.
Киндяковка в жопе и в центр и за свиягу полный ппц
ДПС на кольце Пушкарева со стороны Октябрьской
Пробка от Пушкаревского кольца до 12 сентября
Пробка на Императорском мосту в сторону центра
На октябрьской у автовокзала ДПС
Старый мост пробка в сторону центра.
кольцо Центробанка пассат на аварийках. На моторном разбор полетов, ДПС на месте
ГИБДД: ДТП Тюленева 36
: дтп у 17-го дома по 14-тому проезду Инженерный, а также на Тюленева 36
дтп тюленева х авиастроителей, дпс
ДТП пушкарева улица x карла маркса улица на повороте, 2114 и 2104, свободен только левый ряд к Урицкого
Дтп на мосту через свиягу в 19
Дтп левый ряд перед перекрестком Наримнова и Репина в сторну севера. Зеленых нет.
ДТП у мишара.
12 сентября(у южного,после кольца) зеленые ловят на пешеходов
Дтп Урицкого вниз. У Автопилота
ДТП московское шоссе у УАЗа в сторону западного бульвара 12 под газель заехала
Дтп на Мололочном пер.
В ночь похолодает до -12 гр. О плохой уборке дорог можно сообщать на "горячую линию" компании "Симбирс
Минаева. Пробка в сторону центра
12 сентября. Пробка в сторону Минаева
Хрустальная. В сторону ТЦ Заря движение затруднено
Пробка от двенашки до кольца Пушкарева
На ефремова дтп
Дпс на созидателей возле транзита
Светофор у паровоза и на переулке хрустальном с локо основные генераторы заторов
Дтп октябрьская х 50 лет влксм, вроде две четырки, дпс на месте, оформляют
Кирова - Пушкинская ДТП 13-ка и лансер. ДПС нет и знаки не выставили, редиски.
На Тюленева поставили светофор перед пешпереходом. На красный не останавливается НИКТО! Ездим по привычк
поворот на Димитрова ДТП, в маршрутку въехал седан. Пробка от Волжской в центр.
ДТП из 3 машин Отрадная-Рябикова в сторону Хваткова.
Дим. шоссе в центр после Жуковки затруднительно.
Пробка как обычно по утрам московское шоссе в сторону центра
Как утро так большинство машин сломаны, тот на аварийных, этот тоже, а я опаздываю.
Нижняя в сторону Центра свободная
Ту пушкаревское в сторону центра ДТП зеленых нет, осторожней
После заречной перед светофором (из центра) в правом ряду стоит а/м без авариек.
На верхней пробка-тянучка от въезда в город. Дмит. Шоссе
На Московском у ТЦ Пушкар.кольцо ДТП,заняты две полосы в центр
После моста УлГУ в центр в средней полосе стоит автобус на аварийках.Пробка.
Камера пытаются включить
А шов-то на старом мосту держится!!! Скоро уж месяц праздновать будем! 73
Минаева вверх на мосту УлГУ ставят камеру.
Встал на мосту Минаева в сторону центра. Нужна помощь 89033372400
Человеческое спасибо доброму человеку на Mark II, дотащил до станции))
Камера на Ульяновском, уважаемые соблюдаем скоростной режим)))
Маршрутка лоб в лоб столкнулись с иномаркой, 2 человека пострадали. Авария произошла сегодня в 6.55 в
Затруднено движение перед мостом УлГУ из центра. Авария на путях трамвая и снегоборцы на моту
Радары на ленкоме напротив кооператора
Чуть не вылетел на Минаева на встречку из-за дегенератов-пешеходов. В 15 метрах от подземного перехода.
нариманова проспект Не работает светофор на повороте на Дачный. Аккуратнее с дачного вылетают как ужаленные
ГИБДД: за последние 30 мин.аварии у 15 дома по ул. Октябрьская, Карла Маркса 33, а также на перечсечен
промышленная - ефремова не работает светофор. Час пик, коллапс!!!
ДТП Ул. Минаева, подъём в центр- на трамвайных путях. Движение трамваев- в центр перекрыто.
Затор На пересечении Рябикова- Промышленная
Гагарина*Орлова щас перекроют, пожар по Гагарина 23
Пробка На локомотивной пробка в центр. Еле еле едем
ДТП н урицкого на пешеходном у метро в сторону Нариманова, ДПС на месте
ДТП Рябикова х Кузоватовская в ст Отрадной.
вру,на президентском,камаз уже оттаскивают,затор в сторону севера
на восьмёрках традиционная очередь из желающих попасть в заволжье
Добрый вечер! Как обстановка на дорогах? ДПС стоят где-нибудь?
ДТП перекрёсток ул. Минаева и 12-го Сентября на трамвайных путях. Движение трамваев в центр- остановлено.
@alex_kaplin: На новом мосту жуткая авария, со стороны нового города пробка
Доброго всем утра и счастливого пути ))
Правая полоса нового моста, затруднено - эвакуация фуры со вчерашней аварии. Подробности через час на mos
мост императорский ДТП, ДПС на месте
Димитровградское шоссе. Авария перед развязкой на новый мост. Пробка.
ДТП на Димитровгр. шоссе рядом с заправкой Роснефть в сторону выезда из города, средний ряд (3 машины)
Речпорт ДТП на выезде на кольцо с моста, смарт догнал ино. ДПС нет.
Димитровградское шоссе в сторону центра , тяжело идем очень
Троллейбусы встали, АВР на линии, майская гора вниз, объезд по встречке
Дтп ул. Льва Толстого. У 3 гимназии.
Императорский мост свободен
от моторки до жд вокзала медленно
Из-за порыва несущего троса в утренний час-пик в Заволжском районе оказалось затруднено движение тролл
ГИБДД: существенные ДТП у 58 дома по ул. Льва Толстого, 50 лет ВЛКСМ 2, а также на пересечении Димитро
авария у евро спорта в киндяковке, ДПС на месте
Пробка от авто рынка в новом городе.авария
Множественное ДТП у стеллы в самом начале Гончарова
По нариманова к парку Победы не суйтесь, дтп обе полосы
Дтп у обелиска
Затор у паровоза в сторону эффекта
дтп в конце карла либкнехта 2машины правый ряд
Дтп ул. Урицкого внизу у пешеходного перехода в направлении Нариманова. Занята левая полоса.
ДТП Нариманова после Л.Шевцовой в сторону севера, левая полоса и центр дороги 2 маршрутки притерлись
Московское шоссе от пушкаревского в центр стоит, 2 дтп с фарами
ДТП на Минаева перед УлГУ в сторону центра. Пробка от кольца Пушкарева
ДТП Напротив аквамолла в сторону центра. Оч плохо ехать
Урицкого вниз еле-еле ползет...
Щевченко x Крымова при повороте налево на 12-шку!!Пропускайте встречку и при пов.налево ДЯТЛЫ
ДТП 12 сентября улица x карла либкнехта улица
Ульяновцам стоит ждать ухудшения погоды, метель и видимость менее 1 км, - Гидрометцентр и МЧС.
Дтп возле остановки у аквамолла, в сторону кольца, средний ряд
Из-за аварии на трамвайных путях, движение электротранспорта в районе Пушкарёвского кольца парализован
В.Полевая х Орлова дтп , экипаж на месте , внимательнее
Крымова в сторону Шевченко дтп с фурой
в сторону засвияжья
Поворот после октябрьской авария, тяжело едем, пробка
Цивик м683вв, научись пользоваться поворотниками!
Кольцо реч.порт, на выезде с грузовой восьмерки дтп
На кольце у Реч. порта ДТП при съезде с грузовой восьмерки
На урицкого ниже мира сварки голый лед после дневного прорыва трубы, там же ДТП объезд по вчтречке, очень
ДТП вниз на урицкого у овощебазы
город заметает снегом, дорожной техники не видно, утром впору будет ездить на санях
дтп ул.нариманова-л.щевцовой лада приора без "передка"
дороги почищены, даже внутри дворов, ездить можно, по крайней мере в центре.
Пробка на Инзенскую от Универсама. Едем оч медленно
Аккуратнее около кафе эхо. Пьяная баба лезет на дорогу.
В начале Созидателей-Деева ДТП, 4 авто, в обе стороны пробка. Объезжать по промзоне.
Минаева стоим(((
12 сентября в сторону Кирова, после сизо дтп в левом ряду
Пробка в центр через старый мост
Минаевах12 сент дтп посреди перекрестка, гаи там
Новый мост фигово почищен. Заносит. Аккуратнее
Кстати, на перекрестке минаева х 12 сент дороги плохо чищены, ведёт, аккуратнее
Минаева - 12 сент лобовое дтп на перекрестке
В новом городе возле лисятника ДТП из 4 ех машин. Собралась огромная пробка от Туполева.
Нереальная пробка от пушкаревского кольца в центр
ДТП на Ефремова перед таимом на полторы полосы в сторону центра
Урицкого внизу у заправки дтп , зеленых нет , внимательнее
Президентский мост ДПС, тормозят, ловят на алкоголь
созидателей от ленты в сторону верхней пробка. Очень медленно
На локомотивной за мостом в сторону центра авария.ниссан и газель
Улица Кирова в сторону центра, движение затруднено.
Водопроводная и транспортная не очищены вообще, заносит.
Дтп Поворот на опытное поле + Локомотивная у "Первака" в районе моста над железной дорогой
Дтп 19й мк - рн в сторну севера. На ост. Пушкарева не работает светофор
Из за аварии на светофоре перед Майской горой, Нижняя Терасса в сторону НГ стоит, объезжайте
С пятницей 13-го.Пробка от пушк.кольца до 12 сент.в четыре ряда.
Число уборочной техники на дорогах из-за метели увеличили до 84
12шка движется неспешно.кому нужно добираться из железнодорожного в засвияжье, лучше выбрать другую доро
Дтп Гая в обе стороны от ж/д переезда
гончарова улица Вольксваген Тигуан черный который встает между полосами, и нервно сигналит когда его объезжаешь,ты МУДАК
ГИБДД: аварии за 30 мин. произошли Карла Маркса 107, на Водопроводной 7, а также у 40-го дома по ул. П
дрс гончарова 30, пешпереход
Направление центр-засвияжье, напротив континента на минаева красный матиз 116 регион с пробитым колесом
дпс около техносилы на маркса, бдят за пешпереходом
пробка сторону метро
ДТП Современник, трудности в сторону центра.
Мост не чищен совсем.
Дпс носятся с мигалками как угорелые по ул. Полбина.
ГИБДД: за последние 30 мин. существенные ДТП Нариманова 57, Гагарина 25, у 19-го дома по проспекту Уль
Синоптики и спасатели предупреждают: с 15 до 17:00 и завтра в 73 опять прогнозируется метель. Ветер ещ
чертов мост. ваще ничего не успеваю пробки и туда и обратно
ДТП Трасса Ульяновск-Ишеевка после кладбища ДТП три машины
ДТП за последние 15 мин. зарегистрированы на проспекте Гая. Одно у 76-го дома, другое у фабрики «русь»
На старом мосту зеленые, рейд
ПЯТНИЦА. Кролюницкого просто стоит в обоих направлениях.
У звезды на октябрьской ДТП в сторону засвияжья
Пробка ул. Крымова от ''Утёса'' в сторону 12 сентября.
Дтп на кольце пушкарёва у загса
Хрустальная в сторону винновской дтп на пешеходном возле больницы
Ветер в жд районе кошмарный, сшибает с ног
Опять есть напротив ишеевского кладбища. 14я vs 10ка
старый мост и нижняя пробка в центр
Серьезная авария перед поворотом на реч.порт, пробка после поворота на Карасевку в обе стороны
Парни, помогшие вытолкать застрявшую в снег машину у дома лен ком 53, большое вам спасибо! Один бы сто ле
от авторынка до деева на созидателях 2 аварии в левом ряду. Пробка
ДТП На ташлинской трассе опрокинулись фура и уаз,лежат по обеим сторонам.метель,осторожнее
ДТП на мосту через Путепровод. Движение затруднено. ДПС нет.
Жестокая пробка на подъезде к старому мосту, в сторону центра
ДПС шолмова улица Дом 5, Как обычно, вечерний парад Зеленых копов
На грузовой восьмерке машина в дереве. ДПС на месте
ДПС на кольце у Речпорта
ДТП на Пушкаревском кольце. ДПС на месте
Радары на 12 сентября и ленина
Радары на октябрьской у автовокзала
40лет победы ,дорожники почистили дороги на прип-ванные машины ,так что всех накрыло ,) у одного стекло задние разбито.)
минаева,дорожных служб тут не было...
ДТП.Трасса Ульяновск-Димитровград,на повороте в Чердаклы,автобус и фура,скорая на месте.Перекрыта полоса в
Вроде сегодня выходной, а пробки на дорогах, как в будни
Доброе утро и хорошего настроения, а то что-то злые все с утра какие-то )))
Пробка на Нижней на старый мост
Димитровградское шоссе вообще не чищено.
Гая у базы сломаная маршрутка посреди дороги в сторону волжанки
Перед Озерками ВАЗ 2114 поймал встречку в бок,похоже водитель 14- летальный исход , на месте только мч
После Мирного в сторону ДД 3 аварии подряд, приора в кювете, камаз больше груз там же и паровозик из 3
Первый раз увидела гайцев с человеческой стороны - помогают девушке с малышом колесо менять на Хрустальной
На лаишевском кольце (на Президентский мост) стоят ряженые гайцы, не в форме, но в манишках, куча маши
ДТП ул.Минаева х 12 Сентября в сторону Засвияжья, на трамвайных путях. 7-ка и Калина.
ДТП внизу К. Маркса. Форд на трамвайных путях. Минут 20 назад.
ДТП К. Маркса средний ряд между амарантом и Сити маршрутка и икс трейл
дтп речпорт перекрыто движение объезжайте по встречке
ДПС у заправки напротив паровоза. Вопрос на что ловят.
ДТП на Минаева напротив церкви. Левый ряд.
У Аквамолла припарковаться сейчас почти нереально. Все занято и еще куча машин перекрывает ряды в ожид
дтп на карла маркса и на пушкинской на кольце
ПОГОДА в сегодня напомнила мое первое неск.лет назад,когда развернуло из-за наледенелости на на ск30к/ч.Будь
Рядом со Стасова 16 дпс 2 машины и 1 ппс поймали "любителя острых ощущений"
Рябикова*Хмельницкого, Шевроле ланос наехал на пешехода, посадили в салон и скрылись с места дтп
ДТП Перекресток Симбирская на риманова приора и 10 в сторону п.победы в правом ряду
Пока ехал с аквамолла до севера насчитал 11 ДТП
На Катке центральном в центре открыли каток. Народу тьма, просто тьма
Созидателей уч-кТюленева - Филатова. 2 дтп. паровоз из 2 джипов перед пешеходкой и на другой стороне дтп на
ДПС на хлебозаводской в обе стороны останавливают
столкновение пятёрки и десятки напротив "лен. горок" правая дамба, 1 пострадавший.
Дпс на правом берегу много на дорогах
ДПС В сторону пр.берега на нов.мосту на посту стоят
Дпс полбина около автовокзала
#ulway приклеил олдскульную наклейку
На гагарина экипаж скучает и мерзнет #ulway
#Ulway на парковке у аквамолла полный аншлаг
На парковке Аквамола не пробиться #ulway @Ulway
у меня теперь есть и новая наклейка #ulway
#ulway наклейки у аквамолла раздают! До 18.00.
#Ulway маркса х марата дтп на трамв.путях
Чердаклы ульяновск на повороте возле леса кран и пробка вчерашнее дтп разгребают #ulway
А я наклейку прибил)) #ulway @Ulway
#Ulway ещё раз спасибо за первую наклейку :-)
Спасибо за наклейку :) #ulway
Трамвай сошел с рельсов и поймал столб напротив макдака #ulway
На М.Ш. пробка от моста до кольца Пушкарева #ulway @Ulway
ДТП из 5-ти машин у Мотома в сторону кольца,средний ряд,первый хэ пятый #ulway @Ulway
Спасибо за наклейку, ребят :) #ulway
2 часа назад ДТП у Пятерочки на Буинской. Одна другой в зад. ДПС нет, стоит знак аварийки #ulway (хэштэг забыл когда шел, поставить)
#ulway спасибо за наклейку :)
#Ulway по засвияжью 12 экипажей ДПС.аккуратнее!
#ulway кирова-локомотивная свободно, на инзенская собирается пробка, всем бобра;-)
#Ulway непонятно дтп у мтс, на октябрьской, будет пробка, в центр
Утро. Нижняя. Пробка. #ulway
Локомотивная в центр - хороший стояк! #ulway 
#ulway как и было обещано: затруднено движение от Рябикова/Стасова до кольца 16 трамвая.
У светофора на Нижней два ряда машин в сторону Центра #ulway
Пора на снегу у обочины разметку наносить!!! #ulway
На М.Шоссе между Терешковой и Автовокзалом ДТП - 3 авто. ДПС пока не видно. #ulway
на набережной улгу вообще не чистили!!тут ужас..#ulway
ДТП у заправки на выезде на локомотивную #ulway
Доброго!На М.Ш.пробка от З.Бул. из-за ДТП на Терешковой,3 а/м левый ряд #ulway @Ulway
Пробка на мосту Минаева как обычно #ulway @Ulway
Дтп Локомотивная у моторного завода
2 Дтп заправка у паровозика локомотивная #ulway
ГИБДД: за последние 30 мин. ДТП на кольце Пушкарёва, у автовокзала на Октябрьской, на западном бульваре, у 5-го дома по ул.Юности #ulway
ДТП Рябикова Х Отрадная на трамвайных путях. #ulway
ДТП Отрадная х Рябикова, все еще стоят на трамвайных, зеленых нет. #ulway
Пробка до поворота на Аквамол от кольца  #ulway @Ulway
По м. ш до поворота на дачный свободно #ulway
Машин в городе как то по меньше стало,  подснежники ушли в зимнюю спячку #ulway
Синяя "пятнашка" в505рт, то ли на летней, то ли мудак - аккуратнее рядом с ним, дрифтует. #ulway
